inizialmente poco nuvoloso con tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo medio-basso dal pomeriggio, e soprattutto in serata, a partire dalle zone meridionali.
inizialmente poco nuvoloso per transito di innocue velature. Dalla tarda mattinata - primo pomeriggio aumento della nuvolosità sulle zone costiere in estensione al resto della regione, ed in particolare al centro-sud, a partire dal tardo pomeriggio. In serata non si escludono deboli piogge sull\'Arcipelago e sul litorale grossetano.
parzialmente nuvoloso in mattinata con foschie o locali banchi di nebbia nelle vallate dell\'interno e residui addensamenti nuvolosi più consistenti sulle zone appenniniche e quelle centro meridionali; miglioramento con ampie schiarite nel corso del pomeriggio.
poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso per nubi basse nelle prime ore della mattinata con foschie e locali banchi di nebbia. Successivo miglioramento fino a cielo sereno o poco nuvoloso sulle zone interne, mentre sulla costa centro-meridionale insisteranno ancora locali addensamenti.
poco o parzialmente nuvoloso per transito di nuvolosità in prevalenza alta e sottile. Nelle prime ore del mattino presenza di dense foschie e locali banchi di nebbia nei fondovalle e nelle pianure. 
nuvoloso o parzialmente nuvoloso per nubi basse in estensione dalla costa verso l\'interno. Nelle prime ore del mattino presenza di foschie e nebbie in pianura e possibilità di deboli pioviggini sulle province centro-settentrionali. Temporanea attenuazione della nuvolosità nel pomeriggio.
sereno o poco nuvoloso con transito di nubi alte e sottili.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso salvo transito di innocue velature. Possibile formazione di foschie o nubi basse sulle zone costiere centro-settentrionali e sul Valdarno medio inferiore, in mattinata e nuovamente a partire dalla sera.
sereno salvo nebbia durante la notte e in mattinata sul litorale e sulle valli interne. Possibili modesti addensamenti nel pomeriggio sui versanti adriatici dell\'Appennino. In serata ancora foschia o nebbia sulle valli interne.
sereno o poco nuvoloso salvo nebbia o foschia durante la notte e in mattinata sulle valli interne. Probabile aumento della nuvolosità di tipo basso dalla serata sulle province di nord-ovest.
parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti più compatti lungo la dorsale appenninica, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli, dove saranno possibili brevi precipitazioni nevose oltre i 1400m. Miglioramento dal pomeriggio con ampie schiarite e possibilità di residui isolati rovesci.
poco nuvoloso con addensamenti sulle province di nord-ovest e aumento della nuvolosità di tipo alto dal tardo pomeriggio a partire dalla costa in spostamento verso il resto della regione.
bel tempo su tutta la regione, salvo addensamenti sui versanti orientali della dorsale appenninica. Nelle prime ore del mattino non escluse residue deboli nevicate su Mugello orientale e del Casentino oltre i 200-300m di quota. Sereno ovunque in serata. 
sereno o poco nuvoloso per il transito di innocue velature.
sereno o poco nuvoloso salvo addensamenti di tipo basso sulle zone nord-occidentali e modeste stratificazioni medio-alte in transito da nord verso sud.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti anche consistenti sulle province di Arezzo, Siena e Grosseto e sull\'Alto Mugello. Possibilità di deboli nevicate fino a quota di fondovalle su Val Tiberina e Casentino. Dalla sera-notte nubi in aumento a partire da ovest. 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse più diffuse nella seconda parte della giornata. Possibilità di nevicate fino a quote molto basse, in mattinata fino ai fondovalle di Lunigiana, Garfagnana e localmente Valdarno Inferiore. Nella seconda parte della giornata quota neve in lieve rialzo.
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso con tendenza a deciso miglioramento a partire dal tardo pomeriggio-sera. 
inizialmente poco nuvoloso con locali addensamenti sulla costa, ma con tendenza ad aumento delle nubi e possibili rovesci a carattere sparso dalla tarda mattinata sulle zone interne, in particolare su Apuane, Amiata, Colline Metallifere e rilievi delle province di Livorno e Pisa.
sereno o poco nuvoloso con modesto sviluppo di nuvolosità sui rilievi nelle ore più calde.
Nelle prime ore del mattino foschie dense e locali banchi di nebbia nelle vallate dell\'interno in rapido dissolvimento fino a cielo sereno o poco nuvoloso. Nel pomeriggio modesto sviluppo di nuvolosità cumuliforme sui rilievi appenninici.
sereno o poco nuvoloso per il transito di velature in mattinata e per la presenza di dense foschie o locali banchi di nebbia sul Valdarno inferiore, in rapido dissolvimento nel corso della mattinata. Nel pomeriggio moderato aumento della nuvolosità di tipo cumuliforme sulle zone interne, in particolare a ridosso dell\'Appennino, ove non si possono escludere locali rovesci o brevi temporali.
nelle prime ore del mattino residue nubi sui settori orientali con occasionali rovesci sui rilievi dell\'aretino, soleggiato altrove. Sereno ovunque dal pomeriggio. 
sereno o poco nuvoloso per temporanee velature, specie nella prima parte della giornata. Cielo stellato  praticamente ovunque in serata. 
generalmente sereno o poco nuvoloso con possibili foschie mattutine nei fondovalle dell\'interno in fase di rapido dissolvimento.  Moderato sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane nelle zone interne ed in particolare a ridosso della dorsale appenninica.
sereno o poco nuvoloso con qualche addensamento più consistente in mattinata a ridosso dell\'Appennino. Modesto sviluppo di nuvolosità cumuliforme nel corso delle ore pomeridiane sulle zone meridionali, in particolare sul grossetano.  
poco o parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti in Appennino e sulle zone centro-meridionali della regione, ove saranno possibili, già in mattinata, isolate e deboli piogge. Nelle ore centrali della giornata possibilità di rovesci sparsi, più probabili in Appennino e sulle zone interne del Grossetano, Senese, Aretino e Colline Metallifere.
Sereno o poco nuvoloso al mattino. Nel pomeriggio variabilità sulle zone interne con brevi rovesci a ridosso dei rilievi. Tendenza a generale rasserenamento in serata. 
sereno o poco nuvoloso per il transito di sottili velature nel pomeriggio.
tra poco e parzialmente nuvoloso per transito da nord verso sud di nubi di tipo medio-alto e modesti addensamenti pomeridiani, in particolare sull\'Appennino fiorentino ed aretino. 
sereno o poco nuvoloso su tutta la regione, salvo modesta attività cumuliforme pomeridiana sull\'Appennino nord occidentale e lungo i rilievi prossimi la costa. 
inizialmente poco nuvoloso; moderato aumento della nuvolosità cumuliforme nelle ore più calde della giornata con possibilità di locali rovesci più probabili in Appennino e sulle zone interne centro-meridionali. 
poco nuvoloso in mattinata per nubi in prevalenza alte e sottili con addensamenti più consistenti nelle prime ore sulle zone appenniniche. Nelle ore più calde sviluppo di nubi cumuliformi sui rilievi con possibilità di isolati rovesci sul grossetano.
sereno con sviluppo di nubi cumuliformi nelle ore pomeridiane sui rilievi dell\'Appennino settentrionale ed orientale ove non si escludono isolati rovesci. 
sereno o poco nuvoloso con modesta formazione di nuvolosità nel pomeriggio sui rilievi.
sereno o poco nuvoloso, modesta formazione di nuvolosità pomeridiana in Appennino settentrionale e sulle colline delle province di Siena e Grosseto.
sereno o poco nuvoloso con debole sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane sull\'Appennino.
sereno o poco nuvoloso con residui addensamenti nella prima parte del mattino sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino. Debole sviluppo di nuvolosità cumuliforme pomeridiana in particolare tra Apuane e Colline Metallifere. 
sereno o poco nuvoloso con debole sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne ed in prossimità dei rilievi.
generalmente poco nuvoloso per transito di nubi alte. Aumento della nuvolosità in serata a partire dalla costa.
sereno o poco nuvoloso poco nuvoloso con locali addensamenti per nubi basse in mattinata sulle pianure settentrionali. Nel pomeriggio moderato sviluppo di nuvolosità cumuliforme sull\'Appennino, dove non si escludono isolati rovesci.
sereno o poco nuvoloso. Nel pomeriggio nubi alte e sottili in transito da nord verso sud e locali addensamenti sulle zone interne e a ridosso dei rilievi.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso per transito di nubi alte e stratificate. Modesto sviluppo di nubi cumuliformi sull\'Appennino nel pomeriggio.
sereno poco nuvoloso con nubi basse o foschie dense al mattino sul litorale settentrionale e nel medio e basso Valdarno. Nel pomeriggio moderato sviluppo di nubi cumuliformi sul crinale appenninico e in prossimità dell\'Amiata. In serata nuova formazione di nubi basse e locali foschie.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso. Nelle prime ore della giornata nubi basse sul litorale e sul medio-basso Valdarno in rapido dissolvimento, addensamenti un po\' più consistenti sulla dorsale appenninica, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli. Nel pomeriggio sviluppo di nuvolosità termoconvettiva nelle zone interne e in prossimità dei rilievi. Non si escludono isolati rovesci o brevi temporali, più probabili in Appennino.
sereno o poco nuvoloso con modesto sviluppo di nubi cumuliformi sull\'Appennino settentrionale nel pomeriggio.
sereno o poco nuvoloso. Transito di nubi alte e sottili in serata.
nuvolosità variabile con addensamenti più consistenti in Appennino, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli ove saranno possibili isolati e brevi rovesci in mattinata. Nella seconda parte della giornata sviluppo di nubi cumuliformi su Apuane e zone centro-meridionali, ma con bassa probabilità di rovesci.
sereno o poco nuvoloso. Nella prima parte della mattinata modesti addensamenti di tipo basso sul litorale e sul medio-basso Valdarno, in rapido dissolvimento. Nel corso del pomeriggio debole sviluppo di nuvolosità cumuliforme in Appennino e a ridosso dei rilievi delle zone interne.
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti di nubi basse nelle prime ore del mattino ed in serata sul litorale meridionale. Nel pomeriggio modesto sviluppo di nuvolosità sulle zone appenniniche. 
sereno o poco nuvoloso salvo nubi basse nella prima parte della mattina sul litorale settentrionale e sul Basso Valdarno. Dalla tarda sera tendenza ad aumento della nuvolosità a partire dalla costa.
sereno o poco nuvoloso. Transito di qualche velatura in serata sul nord-ovest della regione.
sereno.
sereno.
sereno o poco nuvoloso salvo addensamenti per nubi basse nella prima parte della mattinata su Arcipelago, litorale centro settentrionale e Valdarno inferiore, in graduale dissolvimento e in nuova formazione a partire dalla tarda sera. Modesto sviluppo di nubi cumuliforme nel pomeriggio sull\'Appennino settentrionale.
al mattino nuvolosità variabile sulle aree appenniniche orientali dove non si escludono occasionali rovesci (Alto Mugello, Val Tiberina e Casentino), sereno o poco nuvoloso altrove. Sole prevalente nel pomeriggio, salvo innocui addensamenti su aretino, senese e Amiata in dissolvimento serale. 
in mattinata parzialmente nuvoloso per il transito di nubi medio-alte da ovest verso est. Nel corso del pomeriggio nuvolosità residua sul settore orientale della regione. Dal tardo pomeriggio e in serata nubi basse potranno formarsi sulle province di Livorno, Pisa sud, Grosseto nord.
Prevalenza di cielo sereno o poco nuvoloso salvo nubi basse e dense foschie mattutine lungo il litorale settentrionale, il medio-basso Valdarno, e le pianure interne.
sereno, occasionale transito di nuvole alte.
sereno con possibili addensamenti per nubi di tipo basso sul grossetano. 
nuvoloso o molto nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti su Arcipelago, zone costiere centro-meridionali e sulle province di Grosseto e Siena, dove saranno ancora possibili piogge anche a carattere di rovescio o temporale. Miglioramento dal pomeriggio con attenuazione della nuvolosità e graduale cessazione delle precipitazioni.
parzialmente nuvoloso in mattinata, a tratti nuvoloso sulle province meridionali e lungo la dorsale appenninica. Tendenza a generale rasserenamento nella seconda parte della giornata. 
sereno o poco nuvoloso con foschie e locali banchi di nebbia nei fondovalle dell\'interno al mattino e dopo il tramonto. Possibili addensamenti di tipo basso sulle zone costiere.
generalmente sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso per innocue velature e locali addensamenti su Mugello, Casentino e Val Tiberina. In serata nubi basse in formazione su Versilia e costa livornese. 
inizialmente sereno o poco nuvoloso; in serata tendenza a graduale aumento della nuvolosità medio-bassa a partire dalle aree costiere e possibile formazione di locali foschie nelle vallata più interne. 
sereno o poco nuvoloso, salvo residui addensamenti nuvolosi sui versanti orientali dell\'Appennino fiorentino ed aretino in mattinata e transito di innocue velature dal tardo pomeriggio sera.
sereno o poco nuvoloso per nubi di tipo basso sulle zone orientali e meridionali delle province di Siena e Arezzo. Possibili locali foschie e gelate al mattino nei fondovalle dell\'interno.
sereno o poco nuvoloso con tendenza ad aumento della nuvolosità dal tardo pomeriggio - sera a partire dalle zone costiere. 
tra poco e parzialmente nuvoloso per nubi principalmente di tipo medio-alto più consistenti nella prima parte della giornata. In serata e nottata cielo generalmente sereno o poco nuvoloso per prevalente transito di velature; possibilità anche di qualche nube di tipo basso sulla Versilia. 
prevalenza di cielo poco nuvoloso o localmente parzialmente nuvoloso. Addensamenti più consistenti per nubi basse sono previsti sui versanti romagnoli dell\'Appennino con possibilità di deboli precipitazioni più probabili fino a metà pomeriggio (quota neve intorno ai 1000-1200 metri).
inizialmente sereno o poco nuvoloso con nubi di tipo basso sul litorale centro-settentrionale. In seguito moderato aumento della nuvolosità fino a cielo nuvoloso in particolare sulle zone interne.con nuvolosità più compatta a ridosso dell\'Appennino massese e lucchese. Possibili addensamenti al mattino sulla costa centro-settentrionale. In serata moderato aumento della nuvolosità nelle zone interne.
prevalentemente sereno con transito di velature in serata.
sereno o poco nuvoloso con possibile formazione di locali banchi di nebbia nelle prime ore del mattino nelle pianure interne.
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti in mattinata sulla costa e sull\'Arcipelago. Dal pomeriggio graduale estensione della nuvolosità al resto della regione.
sereno o poco nuvoloso, con possibile formazione di foschie al mattino sulle pianure e vallate più interne.
in prevalenza poco nuvoloso. In serata, possibile aumento della nuvolosità di tipo medio alto sulle zone di nord-ovest.
inizialmente sereno o poco nuvoloso, in seguito cielo fino a parzialmente nuvoloso per il transito di nubi stratificate da nord verso sud.
sereno o poco nuvoloso per transito di nubi stratificate medio-alte e e locali addensamenti pomeridiani. 
sereno o poco nuvoloso. Possibili foschie o nubi basse al primo mattino sul Valdarno medio e inferiore e sul litorale centro-settentrionale.
poco o parzialmente nuvoloso nel corso delle prime ore del mattino ma con tendenza ad ampie schiarite fino a cielo sereno o poco nuvoloso. 
sereno o poco nuvoloso per il transito di nubi alte.
sereno o poco nuvoloso.
parzialmente nuvoloso per velature o nubi medio-alte in transito. Addensamenti temporaneamente più consistenti  a ridosso di Apuane e Appennino nord-occidentale.
on si escludono isolati e brevi rovesci. In serata velature sulle zone nord occidentali.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti temporaneamente più consistenti in mattinata sulle province settentrionali, in particolare sul Valdarno medio-inferiore. Nel pomeriggio modesto sviluppo di nuvolosità cumuliforme in Appennino e sulle zone interne, in particolare centro-meridionali. Non si escludono isolati e brevi rovesci. In serata e nottata transito di velature.
sereno con sviluppo di modesta nuvolosità in Appennino durante le ore più calde della giornata. Transito di velature in serata.
sereno o poco nuvoloso, salvo residui addensamenti in mattinata in particolare sui versanti romagnoli dell\'Appennino fiorentino ed aretino. 
sereno. 
sereno o poco nuvoloso con addensamenti cumuliformi pomeridiani a ridosso dei crinali appenninici.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso con maggiori addensamenti sui rilievi; lungo la dorsale appenninica non sono esclusi brevi rovesci o temporali nel corso del pomeriggio.
sereno o poco nuvoloso con tendenza nel corso della mattina ad aumento della nuvolosità sulle zone settentrionali e in particolare sull\'Appennino, dove saranno possibili locali rovesci.
sereno o poco nuvoloso con modesto sviluppo di nubi cumuliformi a ridosso dei rilievi, in particolare appenninici, nelle ore più calde.
sereno o poco nuvoloso. 
generalmente poco nuvoloso in mattinata con maggiori addensamenti a ridosso dell\'Appennino, in particolare fiorentino ed aretino, dove nelle primissime ore potranno verificarsi residui rovesci. Attenuazione della nuvolosità nel corso della giornata fino a cielo sereno o poco nuvoloso. 
sereno o poco nuvoloso. 
sereno o poco nuvoloso per debole sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane nelle zone interne, in particolare appenniniche.
sereno o poco nuvoloso, salvo modesti addensamenti per nubi basse lungo il litorale settentrionale nel corso delle prime ore del mattino.
sereno o poco nuvoloso per nubi basse mattutine sulle province settentrionali e addensamenti pomeridiani a ridosso dei rilievi appenninici. 
nuvolosità variabile lungo la dorsale appenninica con possibilità di rovesci sparsi, più probabili sulla parte settentrionale. I fenomeni potranno localmente interessare le aree pianeggianti limitrofe. Poco o parzialmente nuvoloso altrove con addensamenti più consistenti a ridosso dei rilievi. Tendenza a generale rasserenamento in serata. 
sereno o poco nuvoloso. 
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso salvo residui addensamenti mattutini sulle zone settentrionali dove nelle prime ore non si escludono deboli piogge. Tra pomeriggio e sera transito di innocue velature.
sereno.
sereno o poco nuvoloso. Nel pomeriggio possibile debole sviluppo di nuvolosità cumuliforme a ridosso dei rilievi. Innocue velature in transito nella seconda parte della giornata.
sereno o poco nuvoloso con residui addensamenti in mattinata sull\'Appennino orientale.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso con debole/moderato sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane in prossimità di Apuane e Appennino settentrionale.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso con transito di velature temporaneamente e localmente più consistenti.
parzialmente nuvoloso, salvo addensamenti più consistenti lungo la dorsale appenninica, in particolare su Alto Mugello e Val Tiberina dove non sono escluse brevi e deboli piogge in mattinata. 
inizialmente sereno o poco nuvoloso, nebbie e foschie, anche dense, sulle zone interne. Nel pomeriggio aumento della nuvolosità sui rilievi e zone interne con la possibilità di rovesci, più probabili a ridosso dell\'Appennino settentrionale. 
sereno o poco nuvoloso con residui addensamenti in mattinata sull\'Arcipelago meridionale. Foschie e locali banchi di nebbia nelle prime ore del mattino su pianure e valli delle zone interne.
sereno o poco nuvoloso salvo possibili nubi basse a ridosso dell\'Appennino aretino e fiorentino e su Amiata e Argentario, in particolare nella prima parte della giornata. 
sereno o poco nuvoloso. Transito di nubi alte e stratificate dal tardo pomeriggio a partire dalla costa. Nelle prime ore del mattino possibili locali foschie o nebbie nei fondovalle dell\'interno.
sereno. Residui addensamenti in mattinata sull\'Appennino fiorentino ed aretino. 
sereno o poco nuvoloso con locali foschie al mattino in rapido dissolvimento.
poco nuvoloso o velato. Possibili locali nebbie al mattino in rapido dissolvimento. 
sereno o poco nuvoloso salvo la presenza di nubi basse o locali foschie al mattino sulla provincia di Arezzo e il transito di innocue velature.
poco nuvoloso con transito di sottili stratificazioni. Temporanei addensamenti saranno possibili in particolare su costa e Arcipelago.
sereno o poco nuvoloso. Dal pomeriggio e soprattutto in serata tendenza ad aumento della nuvolosità partire dalla costa.
inizialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sui settori appenninici orientali, sulla costa meridionale e sull\'Arcipelago; su queste zone non sono escluse deboli residue precipitazioni nella primissima mattinata, nevose oltre 1200 metri di quota in Appennino. Tendenza a graduale attenuazione della nuvolosità fino a cielo poco o parzialmente nuvoloso dalla tarda mattinata, con velature in transito in serata.
inizialmente  poco o parzialmente nuvoloso per nubi basse, più consistenti sulla costa, e transito di velature. Cielo in prevalenza poco nuvoloso nel pomeriggio. Nuovo aumento delle nubi basse in serata.
inizialmente sereno o poco nuvoloso per qualche velatura sulle zone di nord-ovest.  Tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo medio-alto a partire dalle zone costiere. In tarda serata possibili prime deboli piogge sulla Lunigiana.
sereno o poco nuvoloso salvo residui addensamenti in mattinata sulle zone interne e sud orientali.
In mattinata poco nuvoloso con addensamenti di tipo basso sulla dorsale appenninica ed in particolare sui versanti emiliano-romagnoli. Dal pomeriggio poco o parzialmente nuvoloso per transito di nubi medio-alte in particolare sulle zone centro-settentrionali.
poco nuvoloso per il transito di velature.
sereno o poco nuvoloso. 
parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti sull\'Appennino; nubi in aumento nel pomeriggio con possibilità di rovesci sparsi, generalmente di breve durata. Generale rasserenamento in serata. 
da nuvoloso a molto nuvoloso con precipitazioni a prevalente carattere di rovescio o temporale, anche di forte intensità, più probabili in mattinata sulle zone meridionali e orientali, in trasferimento al resto della regione nel pomeriggio; non sono escluse grandinate e forti colpi di vento. Miglioramento dal tardo pomeriggio-sera a partire dalla Maremma.
sereno o poco nuvoloso per locali velature.
residui rovesci nottetempo e nelle prime ore della mattina sulle zone appenniniche e interne, in particolare quelle più orientali. Già nel corso della mattina tendenza a deciso miglioramento fino a cielo sereno o poco nuvoloso. 
nuvoloso o molto nuvoloso con deboli precipitazioni sparse, più probabili in mattinata sulle zone centro-meridionali e dal pomeriggio-sera su quelle settentrionali. 
sereno o poco nuvoloso, salvo nubi basse nelle zone interne nelle prime ore della mattina. Nelle ore centrali della giornata addensamenti di tipo cumuliforme lungo la dorsale appenninica e nelle zone interne con possibili rovesci o locali temporali. 
sereno o poco nuvoloso con possibili addensamenti in mattinata sull\'Appennino fiorentino ed aretino. Nella prima parte del mattino nubi basse sul litorale settentrionale e sul Valdarno Medio ed Inferiore. Sviluppo di nubi cumuliformi durante le ore più calde della giornata sulle zone interne ed in prossimità dei rilievi associati a brevi ed isolati rovesci temporaleschi.
sereno o poco nuvoloso con moderato sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane nelle zone interne.
poco o parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti a ridosso dell\'Appennino, in particolare quello aretino e fiorentino dove saranno possibili residui rovesci. Condizioni di instabilità pomeridiana con rovesci e temporali sparsi. Possibile peggioramento tra la sera e la notte a partire dalle zone di nord-ovest.
sereno o poco nuvoloso. Modesto sviluppo di nubi cumuliformi sui rilievi di nord-ovest. 
sereno o poco nuvoloso con nubi termoconvettive pomeridiane in formazione dal primo pomeriggio nelle zone interne. Brevi temporali saranno possibili sull\'Appennino settentrionali e sulle Apuane. In serata ovunque sereno o poco nuvoloso.
sereno salvo sviluppo di nubi termoconvettive pomeridiane sulle zone interne e sui rilievi. Possibilità di brevi temporali sull\'appennino, sulle Colline Metallifere e sul Monte Amiata.
sereno o poco nuvoloso, salvo sviluppo di nuvolosità cumuliforme pomeridiana sui rilevi. Non esclusi brevi e isolati rovesci pomeridiani. 
sereno o poco nuvoloso, salvo modesta nuvolosità pomeridiana sui rilievi. 
sereno o poco nuvoloso, salvo locali addensamenti di nubi cumuliformi nel pomeriggio sui rilievi.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso. In nottata e nelle prime ore della mattina possibili nubi basse sul Valdarno Medio, Inferiore e sulle zone costiere centro-settentrionali, in dissolvimento. Nel pomeriggio transito di qualche nube alta e sottile da ovest verso est. 
nella notte e nella mattinata tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso sulle zone appenniniche e interne, in particolare quelle più orientali della regione, dove non si escludono precipitazioni generalmente deboli. Altrove sereno o poco nuvoloso. Nel pomeriggio modesto sviluppo di nubi cumuliformi in Appennino e sulle zone interne. Non si escludono isolati temporali, generalmente di breve durata.
sereno o poco nuvoloso. Nel pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi sull\'Appennino settentrionale e sulle Apuane, dove non si escludono isolati e brevi rovesci temporaleschi.
sereno o poco nuvoloso con moderato sviluppo di nuvolosità termoconvettiva da fine mattinata, in particolare a ridosso della dorsale appenninica. Non si escludono isolati rovesci o brevi temporali, più probabili sui crinali.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti cumuliformi pomeridiani su Appennino settentrionale e Apuane.
prevalenza di cielo poco nuvoloso per transito di nubi medio-alte e stratificate. Possibili foschie nelle prime ore del mattino nei fondovalle dell\'interno. Nel pomeriggio moderato sviluppo di nubi cumuliformi a ridosso dei rilievi. 
sereno o poco nuvoloso con addensamenti più consistenti tra la mattinata e il primo pomeriggio sui versanti orientali appenninici. 
foschie al mattino sulle pianure interne in rapido dissolvimento, in seguito sereno o poco nuvoloso.
poco nuvoloso salvo nubi basse in mattinata sulla Toscana centrale. Possibile formazione di nubi basse anche in serata sul medio e basso valdarno.
parzialmente nuvoloso con tendenza all\'aumento della nuvolosità. Possibilità di piogge sparse dal pomeriggio in intensificazione in serata.
sereno o poco nuvoloso. Dal tardo pomeriggio velature in transito a partire dalle zone settentrionali mentre in serata è previsto un aumento delle nubi di tipo basso dalla costa centro-settentrionale verso l\'interno.
sereno o poco nuvoloso.
sereno, salvo addensamenti di tipo basso sull\'Arcipelago, sulle aree costiere e transito di innocue velature da nord verso sud. Foschie e banchi di nebbia nei fondovalle dell\'interno durante la notte e le prime ore del mattino. 
poco nuvoloso in mattinata salvo temporanei addensamenti di tipo basso e nebbie nei fondovalle interni in dissolvimento. Dal pomeriggio prevalenza di cielo sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso, salvo locali foschie o banchi di nebbia nel corso della prima parte della mattino. Possibile formazione di nubi basse in serata sull\'Arcipelago e costa centro-settentrionale. 
parzialmente nuvoloso su coste e Arcipelago per nubi in prevalenza basse, più consistenti in serata. Sereno altrove, salvo presenza di foschie dense e nebbie nelle valli e nelle aree pianeggianti dell\'interno in parziale dissolvimento diurno. 
nuvoloso su Arcipelago, aree costiere ed entroterra limitrofo per nubi basse, ove non sono escluse locali deboli precipitazioni più probabili dal pomeriggio. Nebbie e dense foschie nelle valli dell\'interno, persistenti anche nel pomeriggio. Sereno o poco nuvoloso in montagna. 
parzialmente nuvoloso con tendenza a ulteriore attenuazione della nuvolosità nel corso della giornata. Dopo il tramonto nuova formazione di foschie nelle zone interne. 
sereno, salvo foschie dense e banchi di nebbia nei fondovalle dell\'interno in mattinata ed in serata. 
sereno. Foschie o nubi basse in serata lungo la fascia litoranea. 
in prevalenza poco o parzialmente nuvoloso con addensamenti anche consistenti sui crinali appenninici e sui versanti emiliano-romagnoli associati a possibili precipitazioni generalmente deboli.
parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone meridionali e sull\'Appennino, dove saranno possibili locali precipitazioni, nevose oltre 900-1000 metri
poco nuvoloso per transito di velature da ovest verso est e residui addensamenti sulle province di Arezzo, Siena e Grosseto. 
prevalenza di cielo sereno o poco nuvoloso fatta eccezione per addensamenti anche consistenti per nubi di tipo basso sul crinale appenninico pratese, fiorentino ed aretino (in particolare sui versanti emiliano-romagnoli dove non si escludono brevi pioviggini in mattinata). Questa nuvolosità perderà comunque consistenza nella seconda parte della giornata fino a cielo ovunque sereno in serata.
sereno o poco nuvoloso. Durante la notte ed in mattinata residua nuvolosità sui crinali appenninici e le zone orientali della regione con residue deboli nevicate oltre 600 metri. 
nottetempo e nella prima parte della mattina parzialmente nuvoloso (non sono escluse isolate e brevi precipitazioni). Rapida attenuazione della nuvolosità già nel corso della mattinata fino a cielo sereno o poco nuvoloso. In serata nuovo aumento della nuvolosità, inizialmente alta e stratificata, a partire dalla costa. 
generalmente nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti sull\'Arcipelago e in Appennino (in particolare sui crinali e sui versanti emiliano-romagnoli) con precipitazioni sparse, nevose attorno a 300-400 metri. Generale attenuazione della nuvolosità dal pomeriggio con fenomeni assenti o di scarso rilievo.
inizialmente nuvoloso, ma con ulteriore aumento della nuvolosità a partire dalle zone orientali con piogge in graduale estensione al resto della regione nel corso della giornata. Quota neve intorno a 1400 metri sull\'Appennino Tosco-Emiliano. 
generalmente nuvoloso, con nubi più consistenti lungo la dorsale appenninica e sul centro-sud della regione. Possibili rovesci sparsi sulla costa centro-meridionale, Arcipelago e sulle province di Grosseto, Siena e Arezzo e piogge deboli e intermittenti a ridosso della dorsale appenninica (versanti emiliano-romagnoli). Tendenza a cessazione dei fenomeni in serata.
inizialmente tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso, con addensamenti più consistenti nelle zone interne. Tendenza a ulteriore aumento della nuvolosità, associato a precipitazioni, anche a carattere di rovescio o temporale, localmente intensi. Le precipitazioni risulteranno più frequenti e insistenti dal pomeriggio e sulle zone centro-settentrionali, in particolare su quelle di nord-ovest. Neve oltre i 1400-1500 metri in calo fino a 1100-1200 metri in Appennino in serata, intorno a 1300 metri sulle Apuane.
sereno o poco nuvoloso, salvo residui addensamenti e locali nebbie che potranno interessare l\'aretino e il senese in mattinata.
sereno o poco nuvoloso salvo temporanei addensamenti sull\'Appennino orientale.
poco nuvoloso con addensamenti più consistenti nelle ore centrali della giornata sulle zone interne; non si escludono isolati rovesci su senese e grossetano. Generalmente sereno in serata.
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti nel pomeriggio a ridosso dei rilievi. Velature in transito in serata. 
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti. Velature in transito la sera.
parzialmente nuvoloso con nubi in aumento nelle ore centrali della giornata associate a rovesci sparsi sulle zone interne, in particolare a ridosso dei rilievi.
poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso con nubi in aumento nelle ore centrali della giornata e possibilità di rovesci sparsi sulle zone interne, in particolare su Colline Metallifere, rilievi delle province di Pisa e Lucca.
sereno o poco nuvoloso, salvo modesti addensamenti pomeridiani sui rilievi e innocue velature in transito. 
generalmente poco nuvoloso con locali addensamenti in particolare sui rilievi e sulle zone interne. Transito di velature alte e sottili.
inizialmente poco nuvoloso con possibili velature o nubi alte in transito sul nord-ovest. Dalla tarda mattinata sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone interne con possibilità di locali rovesci o brevi temporali più probabili in Appennino e localmente sui rilievi collinari della Toscana centrale.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso.
tra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso con addensamenti mattutini consistenti sulla costa centrale, dove non si escludono piogge sparse nottetempo e nelle prime ore della mattina. Nel pomeriggio possibilità di rovesci sulle zone interne, ampie schiarite sulla costa.
sereno al mattino. Moderato sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone interne nel corso del pomeriggio, in particolare sull\'Appennino settentrionale, colline pisane, Metallifere e M. Amiata, ove non sono esclusi brevi e isolati rovesci. Cielo stellato in serata.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso. Locali foschie o banchi di nebbia nel primo mattino nelle valli dell\'interno in rapido dissolvimento. 
in mattinata parzialmente nuvoloso sulle province settentrionali per nubi di tipo basso, sole prevalente altrove. Nel pomeriggio addensamenti sulle zone interne ma con basso rischio di precipitazioni, sereno o poco nuvoloso lungo la costa. 
poco nuvoloso con addensamenti nelle zone interne ed in particolare sull\'Appennino; le nubi saranno più consistenti in mattinata sui versanti emiliano-romagnoli, dove non sono da escludere isolate e deboli piogge.
sereno o poco nuvoloso.
parzialmente nuvoloso con maggiori addensamenti nel pomeriggio sulle zone interne associati a rovesci sparsi. In serata peggioramento a partire dalle zone di nord-ovest con rovesci e locali temporali.
in mattinata parzialmente nuvoloso con possibili locali precipitazioni sui rilievi di nord-ovest. Nel pomeriggio sviluppo di nuvolosità cumuliforme su Appennino settentrionale, Apuane, Colline Metallifere e Amiata con possibilità di locali rovesci o brevi temporali. Miglioramento in serata.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso salvo locali e temporanei addensamenti. Nel pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne e in particolare sulla dorsale appenninica dove saranno più probabili isolati e brevi rovesci temporaleschi.
sereno o poco nuvoloso.
sereno. 
sereno in mattinata salvo addensamenti nuvolosi sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino fiorentino ed aretino. Poco nuvoloso nel pomeriggio per transito di velature a partire da ovest e locali addensamenti a ridosso dei rilievi, in particolari su quelli delle province di Massa-Carrara e Lucca dove non sono esclusi brevi e locali rovesci. 
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti sulle province di Firenze, Arezzo e Siena. 
sereno o poco nuvoloso per transito di innocue nubi medio-alte da nord verso sud e addensamenti di tipo basso nelle ore centrali della giornata su Appennino pistoiese, pratese, fiorentino e aretino. 
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso. Locali foschie al mattino tra le province di Fi e Ar in rapido dissolvimento.
nuvolosità variabile con addensamenti più consistenti sulle zone della regione, in particolare sui rilievi e zone meridionali e orientali. Foschie e nebbie al mattino nelle valli dell\'interno, in particolare Valdarno e Mugello.
fra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso. In serata tendenza ad aumento della nuvolosità a partire da nord-ovest.
sereno in mattinata, poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso per transito di nubi alte nel pomeriggio-sera.
sereno o poco nuvoloso. Locali nubi basse sulla costa centro-settentrionale e zone limitrofe.
sereno o poco nuvoloso con banchi di nebbia a tratti denti, al mattino e dopo il tramonto, nelle valli dell\'interno. In serata locali addensamenti di tipo basso sul Valdarno Inferiore, in Mugello e lungo la costa settentrionale. 
poco o parzialmente nuvoloso in mattinata, sereno dal pomeriggio. 
sereno o poco nuvoloso.
poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso, salvo addensamenti temporaneamente più consistenti sull\'Appennino aretino e fiorentino associati a deboli e locali nevicate fino al fondovalle, più probabili al primo mattino e in serata.
generalmente da poco a parzialmente nuvoloso, salvo addensamenti più consistenti sull\'Appennino fiorentino ed aretino (in particolare sui versanti emiliano romagnoli) e a ridosso del versante orientale dell\'Amiata (basso senese) con associate locali nevicate fino al fondovalle, più probabili nella prima parte della giornata. Dal pomeriggio graduale attenuazione della nuvolosità e dei fenomeni.
sereno con tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo stratiforme dal pomeriggio a partire dalle zone settentrionali. In serata possibili annuvolamenti di tipo basso su pisano e livornese. 
sereno o poco nuvoloso. 
poco nuvoloso con nubi basse più consistenti sulle zone occidentali. In serata la nuvolosità tenderà a divenire più compatta e ad estendersi verso l'interno.
generalmente nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di deboli precipitazioni sparse. Possibili deboli nevicate oltre i 1400 metri in Appennino.
sereno o poco nuvoloso con temporanei addensamenti sull'Appennino orientale.
sereno o poco nuvoloso, salvo residui addensamenti sull'aretino in mattinata. Aumento delle nubi in serata a partire dalle zone di nord-ovest.
sereno o poco nuvoloso con tendenza ad aumento della nuvolosità sulle zone costiere dopo il tramonto.
sereno o poco nuvoloso, locali addensamenti sulla costa centrale.
parzialmente nuvoloso, per addensamenti più consistenti in Appennino, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli, e transito di velature. Possibili banchi di nebbia e foschie dense durante la notte e nelle prime ore del mattino. Tendenza a nuovo aumento della nuvolosità in serata a partire dalla costa settentrionale con isolate e deboli piogge dalla tarda sera. 
poco o parzialmente nuvoloso per residui addensamenti in mattinata sulle zone orientali della regione e possibile transito di velature nel pomeriggio sulle zone nord-occidentali.
parzialmente nuvoloso al centro-nord per nubi basse temporaneamente più consistenti sulle zone settentrionali, in particolare a ridosso dei rilievi. Generalmente poco nuvoloso sul sud della regione. Possibili foschie dense e nebbie nei fondovalle dell'interno. 
sereno o poco nuvoloso con residui addensamenti sulle zone orientali in particolare nella prima parte della giornata. 
sereno o poco nuvoloso per transito innocue velature sul nord-ovest. 
sereno o poco nuvoloso, transito di innocue nubi alte e stratificate.
sereno o poco nuvoloso, a tratti nuvoloso per il transito di nubi alte e stratificate sulle zone settentrionali.
in prevalenza poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso per velature.
nuvolosità irregolare, a tratti intensa, associata a rovesci sparsi. In serata le precipitazioni tenderanno a divenire progressivamente meno probabili fino a cessazione.
sereno o poco nuvoloso, in serata modesto aumento della nuvolosità stratificata sulle zone di nord-ovest.
poco nuvoloso per transito di nubi alte e stratificate con tendenza ad aumento della nuvolosità nella seconda parte della giornata. Possibili addensamenti di tipo basso al mattino.
sereno o poco nuvoloso. 
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso, con locali addensamenti pomeridiani sui rilievi delle province di Lucca e Massa Carrara.
in prevalenza sereno. 
sereno o poco nuvoloso. 
in prevalenza sereno o poco nuvoloso con sviluppo di nubi cumuliformi dalla tarda mattinata su zone interne e rilievi.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso salvo modesta nuvolosità bassa sul Valdarno inferiore nelle prime ore del mattino e cumuliforme nel corso del pomeriggio sui rilievi.
in prevalenza poco nuvoloso per transito di velature e addensamenti sui rilievi appenninici, in particolare di nord ovest. 
parzialmente nuvoloso in mattinata, poco nuvoloso nel pomeriggio. Possibilità di isolati e brevi rovesci in mattinata sulle zone settentrionali.
sereno o poco nuvoloso con debole sviluppo di nuvolosità cumuliforme in prossimità dei rilievi e transito di nubi alte e sottili.
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti sui rilievi nelle ore più calde.
sereno o poco nuvoloso con sviluppo di nubi cumuliformi nelle ore più calde sui rilievi, in particolare sui crinali appenninici e sui versanti emiliano-romagnoli dell'Appennino, dove non sono esclusi brevi e isolati rovesci. 
sereno o poco nuvoloso, salvo transito di nubi stratificate da nord verso sud e modesto sviluppo di nubi cumuliformi nelle ore più calde della giornata. 
sereno o poco nuvoloso. 
sereno o poco nuvoloso salvo locali e temporanei addensamenti a ridosso dei rilievi dove saranno possibili brevi rovesci o temporali durante le ore più calde della giornata (province di Ms e Lu).
sereno o poco nuvoloso con modesto sviluppo di nubi cumuliformi sui rilievi, in particolare lungo la dorsale appenninica centro-settentrionale, dove non si escludono occasionali e brevi rovesci o temporali più probabili sui versanti Emiliano-Romagnoli.
sereno o poco nuvoloso con sviluppo di nubi cumuliformi sui rilievi appenninici.
inizialmente sereno o poco nuvoloso con sviluppo, nel corso delle ore centrali della giornata, di nubi cumuliformi sulle zone interne, ove sono attese precipitazioni sparse a carattere di rovesci o temporale; in serata rapida attenuazione della nuvolosità e cessazione delle precipitazioni.
nuvolosità variabile per locali addensamenti di tipo medio basso in particolare a ridosso dei rilievi e per transito di velature. Ampie zone di sereno soprattutto nel pomeriggio. Possibili brevi e isolati piovaschi pomeridiani sulle zone interne della Maremma.
sereno o poco nuvoloso per transito di nubi alte e stratificate e addensamenti pomeridiani sull'Appennino settentrionale. 
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso.
sereno con modesti addensamenti nelle ore più calde della giornata e transito di velature in serata.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso.
sereno o al più velato in serata.
irregolarmente nuvoloso con tendenza a schiarite nel pomeriggio; possibilità di residue precipitazioni, anche a carattere di rovescio o isolato temporale, più probabili su Arcipelago, costa centro-meridionale e zone limitrofe. Dopo il tramonto possibile formazione di nebbia sulle zone interne di pianura.
sereno o poco nuvoloso. Nebbie al mattino e nuovamente dopo il tramonto sulle zone interne di pianura e nei fondovalle.
in prevalenza sereno, salvo innocue velature e locali addensamenti di tipo basso al primo mattino. Locali nebbie nei fondovalle dell'interno. 
miglioramento fino a cielo in prevalenza poco nuvoloso nel pomeriggio; possibili rovesci in Arcipelago nella prima parte della giornata. 
aumento della nuvolosità con possibili precipitazioni anche temporalesche sulla costa centrale dal pomeriggio.
parzialmente nuvoloso per nubi basse e nebbie a tratti dense nei fondovalle dell'interno al mattino e dopo il tramonto. Ampie zone di sereno nel pomeriggio, salvo nubi basse sulle aree pianeggianti settentrionali. 
sereno o poco nuvoloso, salvo locali nebbie nelle vallate dell'interno al mattino.
sereno con tendenza a graduale aumento della nuvolosità dal pomeriggio sui settori centro settentrionali. Coperto in serata sul Valdarno inferiore e costa settentrionale dove non sono escluse deboli e locali piogge. 
generalmente nuvoloso con nubi più consistenti in prossimità della costa e dell'Arcipelago, ma con bassa probabilità di deboli piogge. Foschie o banchi di nebbia nelle vallate interne durante la notte ed in mattinata.
nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone costiere e sull'Arcipelago dove saranno possibili brevi e deboli piogge in mattinata. Tendenza a locali schiarite dal pomeriggio.
in prevalenza poco nuvoloso con possibili foschie o banchi di nebbia nelle vallate interne durante la notte e in mattinata. 
sereno. Nebbie al mattino e dopo il tramonto nelle valli dell'interno. 
molto nuvoloso per nubi basse, più compatte sulle zone centro-settentrionali, con tendenza a locali apertura nel pomeriggio. Persistenza di banchi di nebbia nella notte e in mattinata nelle valli più interne (aretino, senese). 
inizialmente sereno o poco nuvoloso. Tendenza ad aumento della nuvolosità a partire da ovest dalla tarda mattina fino a cielo nuvoloso nel pomeriggio. Locali schiarite in serata.
sereno o poco nuvoloso. Locali addensamenti in Appennino, in particolare orientale. 
sereno, velato dal pomeriggio. In serata aumento della nuvolosità.
nuvoloso con possibili precipitazioni sparse, deboli o al più moderate sulla costa, più probabili dal pomeriggio e in serata. In mattinata non è esclusa la possibilità di deboli locali nevicate fino a bassa quota sulle zone settentrionali prossime alla costa (entroterra delle province di Pisa, Livorno e Lucca); nel pomeriggio quota neve in rialzo a 800-1000 metri.
parzialmente nuvoloso con temporanei addensamenti, più consistenti sulle zone costiere
sereno o poco nuvoloso in mattinata, aumento della nuvolosità dal pomeriggio per transito di nubi medio-alte e stratificate localmente e temporaneamente consistenti.