Tra nuvoloso e molto nuvoloso per nubi basse con possibilità di pioviggini in particolare sulle province settentrionali. Graduale attenuazione della nuvolosità dal pomeriggio. Poco nuvoloso in alta montagna. 
nuvoloso in mattinata in particolare sulle zone orientali e meridionali con possibilità di precipitazioni isolate anche nel pomeriggio. Altrove generalmente poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso con possibili nubi basse o banchi di nebbia in mattinata su Arcipelago, litorale settentrionale e localmente sul Valdarno inferiore. Nel pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone interne ed in particolare sulla dorsale appenninica, dove non si escludono brevi ed isolati rovesci. In serata nuovo aumento della nuvolosità, in particolare sulle zone settentrionali, con possibili rovesci nella notte sull\'Appennino.
nuvolosità variabile nelle prime ore del mattino con addensamenti sulle zone orientali associati a brevi e isolati rovesci, in particolare sull\'Appennino. Rapido miglioramento fino a cielo sereno o poco nuvoloso nel pomeriggio.
sereno o poco nuvoloso con tendenza a transito di velature a partire dalle zone di nord ovest. Nel pomeriggio moderato sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere temporalesco.
poco nuvoloso salvo residui addensamenti in mattinata sulle zone orientali della regione (in particolare sui rilievi appenninici) associati a locali precipitazioni.
poco o parzialmente nuvoloso al mattino con tendenza ad ulteriore aumento della copertura nel corso del pomeriggio, quando non mancheranno rovesci sparsi sulle province di Massa Carrara, Lucca e sull\'alto Appennino pistoiese. Tra la sera e la notte tendenza a generale peggioramento sulle province centro settentrionali con rovesci anche a carattere temporalesco. 
residui addensamenti in mattinata sulle zone interne associati alla possibilità di isolati rovesci. Poco o parzialmente nuvoloso nel pomeriggio. 
Nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone centro settentrionali e possibilità di precipitazioni sparse a prevalente carattere di rovescio o temporale. Le precipitazioni saranno inizialmente più probabili sulle zone di nord ovest e nel pomeriggio sulle zone interne e appenniniche. Dal pomeriggio ampie zone di sereno sulla Toscana meridionale.
nuvoloso in mattinata con maggiori addensamenti sulle zone settentrionali della regione ove saranno più probabili precipitazioni, localmente a carattere temporalesco. Precipitazioni a carattere molto isolato potranno interessare anche le zone interne della regione. Dal primo pomeriggio ampie schiarite a partire dalla costa, mentre sulle zone interne, in particolare rilievi e zone orientali, saranno ancora possibili rovesci e temporali sparsi. 
tra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti sulla costa e sull\'Appennino (in particolare versanti emiliano-romagnoli). Nel pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone interne, dove non si escludono isolati rovesci e/o brevi temporali. 
parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone appenniniche (specie crinali e versanti emiliano-romagnoli) ove saranno possibili isolate precipitazioni, localmente a carattere di rovescio e/o temporale. 
in mattinata nuvoloso sulle zone centro meridionali in particolare sui versanti orientali dell\'Appennino aretino e fiorentino e sulla provincia di Arezzo dove saranno possibili locali piogge. Tendenza a schiarite già nel corso della mattinata a partire dalle zone settentrionali. Nel corso del pomeriggio nuovo moderato aumento della nuvolosità di tipo cumuliforme associata a rovesci sparsi o locali temporali, più probabili sulle province di Siena e Grosseto. 
parzialmente nuvoloso sulle zone interne in mattinata. Sereno o poco nuvoloso nel pomeriggio con locali addensamenti  sull\'Appennino fiorentino e aretino ove non si esclude la possibilità di qualche breve ed isolato rovescio.
sereno o poco nuvoloso. Nubi basse nelle prime ore del mattino lungo la costa settentrionale. Transito di velature sul nord-ovest della regione in serata.
parzialmente nuvoloso al mattino con maggiori addensamenti sulle province di nord-ovest. Nel pomeriggio-sera variabilità lungo la dorsale appenninica con possibilità brevi rovesci, soprattutto sui versanti orientali. Bel tempo sul resto della regione. 
sereno o poco nuvoloso con sviluppo di nubi termoconvettive pomeridiane nelle zone interne a cui potranno associarsi isolati rovesci o locali temporali, più probabili sull\'Appennino settentrionale. Tra la sera e la notte tendenza ad aumento della copertura a partire dalle province di Nord-Ovest. Foschie e locali nubi basse all\'alba sulle alte pianure. 
Nuvolosità irregolare, con possibilità di precipitazioni sparse a prevalente carattere di rovescio o di temporale, più probabili su settori appenninici e sulle zone interne. Schiarite dal pomeriggio sulle coste e deciso miglioramento in serata/nottata.
generalmente poco nuvoloso con addensamenti in mattinata sulle zone nord occidentali dove, nelle prime ore, non si escludono isolate e brevi precipitazioni. Nel pomeriggio sereno o poco nuvoloso con moderato sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone più interne. In serata addensamenti di tipo basso saranno possibili sulle zone centro-settentrionali della regione.
poco nuvoloso nel corso della prima parte della mattinata con addensamenti più consistenti sulle province di Massa-Carrara e Lucca, dove non sono escluse deboli e occasionali piogge. Successive schiarite sulle zone settentrionali con modesto sviluppo di nubi cumuliformi sulle province di Siena, Arezzo, zone interne di quella di Grosseto e lungo la dorsale appenninica settentrionale. Possibili addensamenti di tipo basso in serata, in particolare sulla costa settentrionale e Valdarno inferiore.
nelle prime ore del mattino nuvolosità irregolare con possibili rovesci sparsi sulle più probabili sulle zone interne orientali; rapide schiarite nel corso della mattinata a partire dalle zone costiere fino a cielo in prevalenza poco nuvoloso salvo locali addensamenti sui settori appenninici e passaggio di innocue velature. 
nuvolosità irregolare in mattinata con possibilità di residui rovesci. Tendenza a miglioramento dalla tarda mattinata fino a cielo generalmente sereno o poco nuvoloso.
sulle province settentrionali fra parzialmente nuvoloso e temporaneamente nuvoloso con addensamenti più consistenti a ridosso dei rilievi dove saranno possibili brevi rovesci. Poco nuvoloso o sereno altrove.
in mattinata cielo nuvoloso o molto nuvoloso sulle zone settentrionali con precipitazioni sparse anche a carattere temporalesco più probabili a ridosso dei rilievi appenninici, sulle altre zone da poco a parzialmente nuvoloso. Nel pomeriggio condizioni di instabilità interesseranno gran parte delle zone interne della regione con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o temporale. 
inizialmente poco nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle province settentrionali. Sviluppo di nuvolosità cumuliforme dalla tarda mattinata con possibilità di brevi rovesci pomeridiani, più probabili sui rilievi delle zone interne e in Appennino. 
poco nuvoloso con addensamenti residui sull\'Appennino orientale e sulle estreme zone meridionali, ove non si esclude qualche residua precipitazione. Nel pomeriggio possibilità di brevi rovesci su Appennino, Colline Metallifere e Amiata, altrove poco nuvoloso con locali addensamenti sulle zone interne.
in mattinata poco nuvoloso con addensamenti per nubi basse sulle zone settentrionali. Nel pomeriggio locale sviluppo di nubi cumuliformi sui rilievi con possibilità di isolati rovesci in Appennino.
sereno in mattinata. Nel pomeriggio addensamenti a tratti consistenti a ridosso dei rilievi dove non mancheranno locali rovesci o temporali; i fenomeni risulteranno più probabili lungo la dorsale appenninica e potranno localmente spingersi fin verso le aree collinari limitrofe. Generale rasserenamento in serata.   
poco nuvoloso con addensamenti più consistenti in Appennino, ma con basso rischio di precipitazioni. In serata possibile formazione di modesti addensamenti di tipo basso sul litorale settentrionale e sul Valdarno Inferiore. Nottetempo non si escludono isolate e brevi precipitazioni sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino.
prima parte della giornata caratterizzata da cielo nuvoloso o molto nuvoloso in particolare sulle zone centro-settentrionali dove saranno possibili precipitazioni sparse localmente e occasionalmente anche a carattere di rovescio. In seguito fenomeni in rapido  trasferimento nell\'interno. Generale miglioramento dal pomeriggio fino a cielo poco nuvoloso in serata.
sereno o poco nuvoloso. Al pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi a ridosso dei rilievi meridionali (Amiata e colline Metallifere) e sull\'Appennino.
sulle zone centro-settentrionali nuvolosità irregolare con possibili precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio, specialmente in mattinata. Sulle zone meridionali parzialmente nuvoloso in mattinata ma tendenza ad ulteriore miglioramento nel corso della giornata. 
poco nuvoloso per transito di nubi alte e stratificate e qualche addensamento per nubi basse in particolare in mattinata su Arcipelago e fascia costiera.
sereno o poco nuvoloso salvo addensamenti di tipo basso in mattinata sul litorale centro settentrionale e sul Medio e Basso Valdarno. Questo tipo di nuvolosità tenderà a dissolversi già nel corso della mattina per poi tornare a formarsi dalla sera.
nella prima parte della giornata, parzialmente nuvoloso o nuvoloso con possibilità di isolate e deboli precipitazioni sul nord-ovest della regione. Tendenza a miglioramento nel corso del pomeriggio, quando non si esclude la possibilità di isolati e brevi rovesci sulla dorsale appenninica. Cielo ovunque poco nuvoloso in serata.
Nottetempo ancora possibilità di forti temporali sulle province di Arezzo, Siena e Grosseto. Dalla mattina, nuvolosità irregolare a tratti intensa associata a precipitazioni sparse a prevalente carattere di rovescio o temporale. Le precipitazioni saranno più probabili e frequenti sulle zone interne ed in prossimità della dorsale appenninica.
sereno o poco nuvoloso. In mattinata, possibili nubi basse su Arcipelago e zone costiere in graduale dissolvimento e in nuova formazione in serata.
nuvoloso o molto nuvoloso in mattinata con possibilità di precipitazioni sparse, localmente a carattere temporalesco (possibilità di locali grandinate e forti colpi di vento nei fenomeni più intensi) in estensione dalle zone nord-occidentali al resto della regione. Veloce miglioramento dalla tarda mattinata a partire dalle province di Massa Carrara e Lucca. 
sereno o poco nuvoloso con temporanei addensamenti nel corso del pomeriggio a ridosso dei rilievi orientali dove non si escludono isolati e brevi rovesci.
sereno o poco nuvoloso. Nubi basse e dense foschie nelle prime ore del mattino e in serata nei fondovalle e lungo il litorale settentrionale. 
sereno o poco nuvoloso. Foschie e banchi di nebbia al mattino sulle zone di fondovalle dell\'interno, in dissolvimento nel corso della mattina. 
poco nuvoloso sulle province settentrionali. Sul litorale a sud di Livorno, sul grossetano e sull\'Arcipelago addensamenti più consistenti con possibilità di rovesci sparsi, con tendenza a attenuazione dei fenomeni e della nuvolosità dalla sera. Brevi nevicate sull\'Amiata oltre i 1000-1100 metri di quota.
molto nuvoloso sulle zone meridionali con precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio, nevose oltre 700-900 metri in mattinata, in calo di quota dal pomeriggio. Nuvoloso altrove, con addensamenti più consistenti dal pomeriggio sulle province di Firenze e Arezzo, dal tardo pomeriggio possibilità di deboli nevicate in Appennino fiorentino ed aretino (in particolare sui versanti orientali), sino a 400-500 metri di quota.
nuvolosità variabile con addensamenti più consistenti sulle province orientali e meridionali della regione (Arezzo, Siena, Grosseto) e sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino, dove saranno possibili residue deboli nevicate fino a bassa quota. 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse. Le precipitazioni insisteranno sulle zone centro-settentrionali nella prima parte della giornata e tenderanno a isolarsi sulle zone orientali e meridionali dal pomeriggio quando potranno assumere anche carattere di rovescio. Neve in Appennino con quota neve inizialmente attorno a 1400m (quote inferiori nelle vallate appenniniche più interne) in calo fino a 800-900 m in serata sull\'Appennino fiorentino e aretino, fino a 1000 sull\'Amiata. Dalla sera veloce miglioramento sulla costa e tendenza a cessazione dei fenomeni sulle zone interne della regione.
nuvolosità in aumento fino a cielo nuvoloso o molto nuvoloso dal tardo pomeriggio-sera quando saranno possibili deboli precipitazioni su costa, Arcipelago e Appennino. Quota neve intorno a 1100-1200 metri, in calo fino a 700-800 metri in serata. 
nuvolosità variabile più consistente sulle zone centro-settentrionali ove saranno possibili precipitazioni e rovesci a carattere sparso, più probabili a partire dalla tarda mattinata e sulle province di Firenze, Arezzo e Siena. Generale miglioramento in serata. Nevicate in Appennino oltre 700-800 metri. 
nuvolosità in aumento a partire dalle zone di nord ovest con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio in rapido trasferimento al resto della regione. Neve in Appennino in genere oltre i 1500 metri in calo fino a 1000-1200 sull\'Appennino orientale nel pomeriggio. In serata rapido miglioramento con cielo sereno a partire dalle province di Massa-Carrara, Lucca e Pisa. 
sereno su tutta la regione, salvo innocue velature in transito al mattino. 
in mattinata sereno o poco nuvoloso con qualche modesto addensamento sulle zone interne centro meridionali e sul litorale settentrionale. Nel pomeriggio ed in serata qualche addensamento più intenso potrà interessare il litorale meridionale e l\'Arcipelago.
molto nuvoloso con possibilità di deboli piogge sparse sulle zone centro-settentrionali, più insistenti in mattinata a ridosso dell\'Appennino e delle Apuane. Parzialmente nuvoloso sul basso senese e sulla provincia di Grosseto.
in mattinata generalmente nuvoloso o molto nuvoloso in particolare sul centro-nord della regione, dove sono previste precipitazioni sparse a carattere di rovescio possibili su tutta la regione ma più probabili in provincia di Massa-Carrara, Lucca, Pistoia, Prato, Firenze e Arezzo. Tendenza a miglioramento nella seconda parte della giornata con schiarite dalla costa in estensione al resto della regione.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso per nubi basse. Bassa probabilità di precipitazioni ma non si possono escludere isolate e brevi pioviggini di scarsissimo rilievo.
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso in mattinata, con possibili precipitazioni sul litorale centro-meridionale e Arcipelago, localmente a carattere di rovescio. Tendenza a miglioramento dal primo pomeriggio, con addensamenti più consistenti in Appennino, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli, dove saranno possibili brevi precipitazioni, nevose intorno ai 700 metri, con quota neve in calo fino a 500 metri in serata quando i fenomeni tenderanno a esaurirsi.
sereno o poco nuvoloso. In mattinata possibile transito di innocue velature da nord verso sud. Nel pomeriggio possibilità di formazione di locali nubi basse sul litorale settentrionale in parziale estensione all\'entroterra pisano e lucchese. In serata, e soprattutto durante la notte, tendenza ad aumento della nuvolosità a partire dalle zone di nord-ovest. 
parzialmente nuvoloso per nubi di tipo basso sulle province settentrionali, ove non si escludono isolate e brevi pioviggini; in prevalenza sereno o poco nuvoloso sulle zone meridionali ed in montagna. 
molto nuvoloso con precipitazioni inizialmente lungo la fascia costiere e sull\'Appennino, in estensione dal pomeriggio anche alle zone interne. Neve inizialmente oltre i 1200-1400 metri in calo di quota fino a 700-900  metri in serata sull\'Appennino.
nuvoloso con tendenza ad attenuazione della copertura in serata. Rovesci sparsi in mattinata, anche a carattere temporalesco, in rapido trasferimento dalle province nord occidentali al resto della regione. Nel pomeriggio condizioni di spiccata variabilità con rovesci sparsi, tendenti ad esaurirsi in serata. Neve sulla dorsale appenninica oltre i 1100-1300m di quota. 
molto nuvoloso o coperto in mattinata sulle zone centro-settentrionali con piogge sparse, parzialmente nuvoloso altrove con tendenza a schiarite. Nel pomeriggio nuvolosità variabile con possibilità di locali rovesci sulle zone interne. Quota neve in Appennino intorno a 1400 metri.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse più frequenti in mattinata lungo la costa, in estensione al resto della regione nella seconda parte della giornata quando saranno possibili isolati e brevi temporali. In serata attenuazione dei fenomeni che tenderanno ad isolarsi sulle zone settentrionali.
inizialmente parzialmente nuvoloso con maggiori addensamenti sulle zone centro-settentrionali. Dalla tarda mattinata aumento della nuvolosità con possibili rovesci a carattere sparso, più probabili sulle zone orientali e su quelle meridionali (in particolare a ridosso delle Colline Metallifere e dell\'Amiata). Miglioramento in serata. 
tra nuvoloso e molto nuvoloso in mattinata con possibilità di deboli piogge sparse sulle zone centro-settentrionali. Nel pomeriggio residue e brevi piogge sparse in particolare sulle zone centro-meridionali, ma tendenza a miglioramento. 
sereno o poco nuvoloso in mattinata con aumento della nuvolosità cumuliforme nel pomeriggio in Appennino, ove saranno possibili rovesci e brevi temporali. 
nuvoloso o molto nuvoloso fin dalle prime ore del mattino. Precipitazioni a carattere di rovescio anche temporalesco nella prima parte della giornata su gran parte della regione, con tendenza ad attenuazione dei fenomeni dal tardo pomeriggio. In serata schiarite sulla costa con residue piogge che interesseranno le zone più orientali della regione e i rilievi appenninici.
nuvoloso in mattinata con possibili precipitazioni, più probabili sulle zone Appenniniche settentrionali ed a ridosso di esse. Nuvolosità variabile nel pomeriggio con schiarite sulla costa, ma possibilità di rovesci e temporali sparsi sulle zone interne (in particolare province di Firenze, Siena e Arezzo). I temporali potranno essere localmente di forte intensità ed associati a colpi di vento. Nuovo aumento della nuvolosità di tipo basso in serata. 
nuvoloso o molto nuvoloso sulle province settentrionali con possibilità di precipitazioni sparse anche a carattere temporalesco. Schiarite prevalenti sul resto della regione. Nel corso del pomeriggio tendenza a graduale miglioramento anche sulle zone settentrionali.
sereno o poco nuvoloso; nubi basse in mattinata su costa settentrionale, Valdarno e Mugello ed addensamenti cumuliformi pomeridiani in Appennino, in particolare crinali, ove nel corso del pomeriggio non si escludono brevi ed isolati rovesci.  
sereno o poco nuvoloso con possibili nubi basse in mattinata sulle zone settentrionali e modesti addensamenti cumuliformi a ridosso dei rilievi appenninici durante le ore più calde. 
inizialmente nuvoloso sui settori settentrionali, in particolare a ridosso dei rilievi appenninici e delle Apuane (ove non si esclude qualche locale precipitazione), ma con tendenza ad attenuazione delle nuvolosità nel pomeriggio. Generalmente sereno o poco nuvoloso sul resto della regione con possibile transito di velature.
parzialmente nuvoloso con maggiori addensamenti in mattinata su Arcipelago (in particolare Gorgona e Capraia), litorale e province nord occidentali, nel pomeriggio e in serata sulle zone interne e a ridosso dei rilievi settentrionali e orientali. Non sono esclusi isolati e brevi rovesci. Generale rasserenamento in serata lungo la costa. 
sereno, salvo nubi basse al mattino su costa settentrionale e valdarno medio e inferiore. Modesti addensamenti cumuliformi al pomeriggio in Lunigiana e Garfagnana.
poco nuvoloso con locali e temporanei addensamenti. Possibilità di isolati e brevi rovesci temporaleschi più probabili nottetempo e al primo mattino sulle zone nord occidentali e, occasionalmente, nel primo pomeriggio in prossimità della dorsale appenninica.
nel corso della prima parte della mattinata nuvoloso sulle zone interne dove non sono escluse brevi ed isolate piogge; sereno o poco nuvoloso lungo la fascia costiera. Rapido miglioramento già nel corso della mattinata con generale attenuazione della nuvolosità fino a cielo sereno o poco nuvoloso ovunque. Nuovo aumento della nuvolosità in serata a ridosso della dorsale appenninica, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli. 
parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti a tratti consistenti sulle province centro settentrionali. Sereno o poco nuvoloso nel corso del pomeriggio con qualche nube in più a ridosso dei rilievi appenninici. In serata nuovi addensamenti di tipo basso sulle province settentrionali. 
in mattinata nuvoloso con precipitazioni a carattere di rovescio o temporale, in trasferimento dalle zone costiere e di nord-ovest al resto della regione (i temporali, anche grandinigeni, potranno risultare particolarmente intensi ed associarsi a colpi di vento). Dal pomeriggio nuvolosità variabile con ampie zone di sereno ma con possibilità di residui fenomeni, in particolare sulle zone interne.
nuvoloso, tendenza alle temporanee schiarite nel pomeriggio lungo la costa. Forti temporali in trasferimento dalla costa alle zone interne tra la mattina e il primo pomeriggio. Possibili colpi di vento durante i fenomeni più intensi. 
nuvolosità irregolare con rovesci e locali temporali anche di forte intensità. I fenomeni saranno più probabili e frequenti su Appennino, Arcipelago e zone meridionali. In serata i fenomeni tenderanno ad divenire meno frequenti e a isolarsi nelle zone meridionali e in quelle più orientali.
molto nuvoloso o coperto sulle zone settentrionali con precipitazioni inizialmente di debole intensità, a carattere di rovescio o temporale dalla tarda mattinata. Le piogge tenderanno ad estendersi al resto della regione tra il  pomeriggio e la sera, assumendo localmente anche carattere di forte intensità con possibili colpi di vento. 
nuvolosità variabile in mattinata, specialmente nelle prime ore, con residui rovesci sulle zone interne centro-orientali. Tendenza a generale attenuazione della nuvolosità nel corso del pomeriggio. Nuova parziale intensificazione della nuvolosità in serata con possibili rovesci sulle zone orientali.
nuvolosità variabile con addensamenti più consistenti sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino, province di Arezzo, Siena e Grosseto dove saranno possibili locali precipitazioni, di debole intensità o al più a carattere di rovescio. Schiarite anche ampie sulle province di Massa-Carrara, Lucca e l\'alta provincia di Pisa e Livorno.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni a carattere di rovescio o temporale dapprima su Arcipelago e litorale in trasferimento verso le zone interne. In serata possibilità di rovesci sparsi.
nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di deboli piogge sparse sulle zone centro-settentrionali, più probabili nella prima parte della giornata. Miglioramento in serata.
inizialmente nuvoloso con precipitazioni generalmente di debole o al più moderata intensità più probabili sulle zone centro-settentrionali della regione. Tendenza a esaurimento dei fenomeni e a generale miglioramento dal tardo pomeriggio/sera.
nuvolosità irregolare, più consistente a partire dalla tarda mattinata con associate precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o temporale. Le precipitazioni risulteranno più frequenti sull\'Arcipelago, fascia costiera e lungo la dorsale appenninica. Nevicate in Appennino inizialmente oltre 1000-1200 metri, con quota neve in progressivo abbassamento fino a 800-1000 metri in serata. In serata, possibili nevicate anche sul Monte Amiata oltre 1000-1200 metri.
inizialmente nuvoloso con residue precipitazioni su Arcipelago, a ridosso dell\'Appennino e province di Arezzo, Siena e Grosseto. Nevicate in Appennino oltre i 600-800 metri, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli. Tendenza a miglioramento dal pomeriggio con schiarite anche ampie.. 
in mattinata in prevalenza poco nuvoloso per nubi alte e stratificate con locali addensamenti in Appennino e dense foschie nei fondovalle dell\'interno. Nella seconda parte della giornata variabile con possibilità di brevi rovesci più probabili in prossimità dei rilievi della Toscana centro-settentrionale. 
nuvolosità irregolare a tratti intensa e associata a rovesci sparsi o occasionali temporali, più frequenti e probabili  sulle zone centro-meridionali (province di Arezzo, Siena e Grosseto e parte di quella di Firenze). Generale miglioramento in serata. Nevicate in Appennino, più abbondanti sul Monte Amiata, generalmente attorno a 1300 metri (fino a circa 1000 metri in Appennino in serata comunque di debole intensità). 
molto nuvoloso sulle zone interne, nuvolosità variabile lungo la costa. Precipitazioni, anche a carattere di rovescio su gran parte della regione, in intensificazione nel corso del pomeriggio sulle zone interne orientali e sulla costa centro-meridionale (possibili brevi temporali). Neve in Appennino inizialmente sui 1000 m, in abbassamento di quota in serata in particolare sui versanti emiliano-romagnoli.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso salvo locali addensamenti durante la notte e le prime ore della mattina sull\'Arcipelago, ove non è esclusa la possibilità di locali rovesci. Possibile formazione di nebbia durante la notte sulla Val di Chiana.
generalmente nuvoloso con ampie schiarite dal tardo pomeriggio a iniziare dalle zone settentrionali in rapida estensione a quelle meridionali. Deboli precipitazioni in mattinata sul medio e basso Valdarno e sulle zone di nord-ovest con possibilità di deboli nevicate da inversione termica sulle zone di pianura. Precipitazioni più intense nel pomeriggio, più probabili sulle zone centro-meridionali. Deciso miglioramento ovunque in serata.
sereno o poco nuvoloso.
parzialmente nuvoloso.
generalmente sereno o poco nuvoloso salvo residui annuvolamenti nelle prime ore della mattina sulle zone orientali e meridionali della regione e possibili foschie o nebbie nei fondovalle delle zone interne, in dissolvimento durante la mattinata. Nubi alte e sottili su Arcipelago e costa centro-settentrionale.
sereno o poco nuvoloso sulle province meridionali e sui rilievi appenninici. Possibili addensamenti di tipo basso, anche consistenti, sul Valdarno inferiore e sul litorale centrale. Nebbie o foschie nelle vallate più interne al mattino e in nuova formazione dopo il tramonto.
sereno o poco nuvoloso sulle province meridionali e sui rilievi appenninici. Nubi basse e nebbie, localmente persistenti, sul Valdarno. 
molto nuvoloso con precipitazioni anche a carattere di rovescio, più frequenti in mattinata sulle zone centro-settentrionali, nel pomeriggio sulle zone centro-meridionali e orientali della regione. Neve inizialmente oltre i 1200 metri in calo di quota fino a sotto i 1000 metri in serata, quando tuttavia le precipitazioni risulteranno in esaurimento. Schiarite in serata a partire dalle zone nord-occidentali in graduale estensione al resto della regione.
nuvolosità irregolare con addensamenti più consistenti dal pomeriggio sulle province di Arezzo, Siena e Grosseto e sui versanti emiliano romagnoli dell\'Appennino con neve fino a quote molto basse; piogge in Arcipelago e costa grossetana.
sereno o poco nuvoloso. Velature in transito in serata.
in mattinata coperto con precipitazioni su gran parte della regione (quota neve intorno ai 500 metri in Appennino, localmente più bassa su Lunigiana e Garfagnana e sui versanti emiliano romagnoli). Dal pomeriggio le precipitazioni tenderanno a concentrarsi sulle zone centro-meridionali; prime schiarite sulle zone nord-occidentali. In serata cessazione dei fenomeni ovunque.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni diffuse dal pomeriggio, localmente anche a carattere di rovescio o temporale. Nevicate inizialmente attorno a 1400-1600 metri in graduale calo di quota nel corso della giornata fino a circa 400-600 metri in serata, localmente 300-400 metri sulle zone più settentrionali in tarda serata. Ulteriore calo della quota neve durante la notte successiva fino a localmente 200-300 metri. 
inizialmente nuvoloso con residue deboli nevicate fino a quote di bassa collina durante le prime ore del mattino sulle zone a ridosso dell\'Appennino fiorentino e aretino e sull\'Amiata. Tendenza a rapido miglioramento già nel corso della mattinata a partire dalle zone nord-occidentali fino a cielo sereno o poco nuvoloso.
molto nuvoloso con precipitazioni sparse sulle province centro meridionali e a ridosso dell\'Appennino, nevose a quote collinari. Fenomeni in attenuazione nel corso del pomeriggio. Ampie schiarite in serata. 
poco o parzialmente nuvoloso per nubi prevalentemente medio-alte. 
poco nuvoloso in mattinata, nuvoloso o temporaneamente molto nuvoloso nel pomeriggio-sera. Nelle ore centrali della giornata possibili brevi e locali rovesci, nevosi fino a quote molto basse, sui rilievi ed a ridosso di questi. Probabili rovesci e locali temporali sull\'Arcipelago. 
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso per nubi in prevalenza medio-alte. Non escluse brevi precipitazioni sui rilievi meridionali e sull\'Arcipelago nel pomeriggio. 
nuvolosità irregolare a tratti intensa con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio. Le precipitazioni assumeranno carattere nevoso oltre i 200-300 metri di quota o localmente fino in pianura sulle zone centro-settentrionali. 
molto nuvoloso con addensamenti più consistenti lungo la dorsale appenninica, zone centro-meridionali e Arcipelago dove potranno verificarsi precipitazioni anche a carattere di rovescio. Neve in Appennino sino a 500 metri, intorno a 1000 metri sull\'Amiata. 
poco o parzialmente nuvoloso. Addensamenti pomeridiani sul centro-sud della regione.
sereno o poco nuvoloso salvo residui addensamenti al primo mattino sui rilievi orientali. 
nuvolosità irregolare con possibilità di ampie schiarite lungo la fascia costiera e addensamenti a tratti più consistenti sulle zone interne dove sono attesi rovesci sparsi, più frequenti sulle province di Arezzo e Firenze.
nuvolosità irregolare in aumento nel corso della mattinata. Possibilità di rovesci inizialmente sulla costa meridionale in trasferimento a gran parte delle zone interne nel corso del pomeriggio. Temporaneo miglioramento in serata.
molto nuvoloso con rovesci sparsi e locali temporali, più frequenti in mattinata sul centro-nord della regione, nel pomeriggio sulle zone interne e di nord-ovest. Attenuazione della nuvolosità e dei fenomeni in serata.
poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso in mattinata con aumento della nuvolosità da fine mattinata con possibili locali rovesci o temporali nel pomeriggio nelle zone interne. Miglioramento in serata.
Poco o parzialmente nuvoloso in mattinata. Nel corso del pomeriggio incremento della nuvolosità nelle zone interne con possibilità di rovesci, specie sulle province centro meridionali. Tra la sera e la notte nuovo aumento della copertura a partire da sud (evoluzione incerta). 
nuvoloso sulle province centro settentrionali con possibilità di deboli piogge sparse in trasferimento dai settori nord occidentali a quelli orientali; i fenomeni potranno assumere localmente carattere di rovescio. Ampie schiarite sul resto della regione. In tarda serata nuove precipitazioni attese su Lunigiana e alta Garfagnana. 
nuvolosità variabile in mattinata con addensamenti più consistenti sulle zone appenniniche e interne centro settentrionali ove saranno possibili rovesci sparsi. Ampie schiarite sulla costa centro-meridionale. Nel pomeriggio ancora condizioni di instabilità sulle zone appenniniche e interne centro-settentrionali con possibili rovesci o brevi temporali. Sereno o poco nuvoloso sulla costa. Generale miglioramento in serata. 
poco nuvoloso con dense foschie mattutine nei fondovalle interni. Dalla tarda mattina sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone montuose e interne dove saranno possibili rovesci sparsi o brevi temporali. In serata permangono condizioni di instabilità e condizioni favorevoli a locali rovesci.
Nuvolosità variabile con addensamenti a tratti più consistenti e possibilità di locali brevi rovesci. Miglioramento in serata ma con nubi in nuovo aumento nottetempo a partire dalle zone di nord ovest.
irregolarmente nuvoloso in mattinata sulle province settentrionali con rovesci sparsi e locali temporali in trasferimento da ovest verso est. Poco o al più parzialmente nuvoloso altrove. Nel pomeriggio variabilità nelle zone interne con possibilità di brevi acquazzoni, più probabili a ridosso dei rilievi; ampie zone di sereno su coste ed Arcipelago. Bel tempo in serata, ma con tendenza a nuovo peggioramento sui settori nord occidentali. 
molto nuvoloso con rovesci e temporali diffusi, più frequenti e insistenti sulle zone interne e a ridosso dei rilievi. In concomitanza dei temporali saranno possibili colpi di vento e locali grandinate. Nevicate in Appennino oltre i 1300-1400 m di quota. 
al mattino generalmente nuvoloso con piogge sparse sulle zone orientali della regione. Dal pomeriggio nuvolosità più irregolare sulle zone interne con locali piogge o rovesci sparsi più probabili sui rilievi appenninici e su quelli centro-meridionali (colline Metallifere e Amiata); schiarite sulla costa.
inizialmente poco nuvoloso salvo residui addensamenti e tendenza, già dalla tarda mattina a formazione di nubi cumuliformi sulle zone interne e in prossimità dei rilievi. Nel pomeriggio possibilità di rovesci sparsi o isolati temporali più probabili in prossimità della dorsale appenninica. In serata ancora possibilità di locali rovesci in Appennino.
nuvoloso in mattinata con possibilità precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio o temporale, più frequenti sulle zone di nord-ovest; nuvolosità più irregolare nel pomeriggio con schiarite anche ampie e residue piogge sulle zone interne e sulla costa settentrionale. Ulteriore miglioramento in serata.
generalmente poco nuvoloso in mattinata salvo locali addensamenti sulle zone interne e orientali della regione. Nel pomeriggio locale sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone interne e soprattutto sui rilievi, associato a isolati rovesci o temporali. Sereno in serata.
parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti sulle zone centro-meridionali dove non si escludono deboli e locali piogge, più probabili attorno al Monte Amiata. Graduale attenuazione della nuvolosità fino a cielo sereno o poco nuvoloso, salvo residui addensamenti sulla provincia di Siena e Arezzo.
in mattinata parzialmente nuvoloso o temporaneamente nuvoloso per nubi stratiformi e nubi di tipo basso sulle zone di nord-ovest e Valdarno inferiore. Nel pomeriggio schiarite più ampie con addensamenti anche consistenti sulle zone appenniniche (non si escludono isolati rovesci sulle zone di nord-ovest) e interne. In serata-nottata possibili addensamenti di tipo basso lungo la costa centro settentrionale.
parzialmente nuvoloso in mattinata, con addensamenti più consistenti sulle zone di nord-ovest, poco nuvoloso dal pomeriggio.
molto nuvoloso o coperto con rovesci e temporali localmente di forte intensità. Dal pomeriggio nuvolosità più irregolare con timide schiarite a partire dalle zone di nord-ovest ma ancora possibilità di rovesci o temporali, in particolare sulle zone interne della regione. In serata i fenomeni tenderanno a cessare attardandosi sulle zone più orientali della regione.
nuvolosità irregolare a tratti anche intensa ed associata a rovesci e temporali, più probabili e frequenti sulle zone interne. I fenomeni temporaleschi potranno risultare localmente forti con possibili grandinate e colpi di vento associati. Miglioramento in serata con tendenza a cessazione dei fenomeni che tenderanno a insistere sulle zone orientali e meridionali della regione.
poco nuvoloso. Nel pomeriggio tendenza ad aumento della nuvolosità con possibilità di isolati rovesci in appennino.
sereno o poco nuvoloso salvo locali addensamenti di tipo basso al mattino in particolare su Versilia, Apuane e Appennino nord-occidentale (non si esclude la possibilità di locali temporali sul mare in trasferimento alle zone costiere settentrionali); nel corso delle ore centrali della giornata locale sviluppo di addensamenti termo-convettivi sulle zone interne e sui rilievi, in particolare quelli settentrionali, associati alla possibilità di locali rovesci o brevi temporali.
prima parte della giornata tempo perturbato con rovesci o temporali anche di forte intensità in particolar modo sulla costa. Possibili grandinate e colpi di vento fino a 60/80 km/h in corrispondenza dei temporali. In seguito nuvolosità variabile con schiarite a partire dalla costa settentrionale e residui rovesci sparsi sulle zone interne.
soleggiato per buona parte della giornata; nubi basse la mattino sulla costa. Dal tardo pomeriggio aumento della nuvolosità dalla costa settentrionale in estensione al resto della regione con rovesci o temporali in serata e nottetempo.
nella notte e in mattinata nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni temporalesche anche intense, più frequenti e probabili sulle zone centro-settentrionali. Dal pomeriggio nuvolosità variabile con schiarite sulla costa e rovesci residui sulle zone appenniniche e interne.
in mattinata irregolarmente nuvoloso sulle province meridionali con piogge sparse anche a carattere di rovescio o temporale; variabile altrove ma senza fenomeni di rilievo. Nel pomeriggio precipitazioni circoscritte alle zone interne  centro meridionali e ai rilievi appenninici, bassa probabilità di pioggia sul resto della regione. Temporaneo miglioramento in serata, seguito da un nuovo peggioramento notturno sulle province di nord ovest. 
nottetempo e in mattinata nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni diffuse a prevalente carattere temporalesco anche di forte intensità. Già nel corso della mattinata tendenza a deciso miglioramento fino a cielo in prevalenza poco nuvoloso ma con ancora possibilità di residui rovesci pomeridiani nelle zone interne, in particolare su quelle appenniniche.
parzialmente nuvoloso. Possibilità di rovesci, più probabili sul nord-ovest e sulle zone interne orientali della regione.
in mattinata sulle zone centro-settentrionali cielo da nuvoloso a molto nuvoloso con precipitazioni anche a carattere di rovescio o locale temporale. Generale miglioramento dal pomeriggio con residue precipitazioni sparse, più probabili sui rilievi settentrionali e meridionali, ma in graduale cessazione.
poco nuvoloso con locali addensamenti più intensi sui versanti romagnoli e marchigiani dell\'Appennino fiorentino e aretino e modesta attività cumuliforme pomeridiana sui rilievi settentrionali e sulle Metallifere, ivi associati a possibili brevi e isolati rovesci. 
inizialmente nuvoloso sulle zone interne con possibilità di locali piogge; tendenza a schiarite anche ampie. Poco nuvoloso con temporanei addensamenti nel pomeriggio. 
parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle province di Arezzo, Firenze e Siena dove saranno possibili locali piogge, più probabili a ridosso dei rilievi e nel corso della notte/mattino e durante le ore pomeridiane.  
parzialmente nuvoloso con possibilità di ampie schiarite; addensamenti più consistenti associati a locali precipitazioni sono attesi sulle zone appenniniche e, nel pomeriggio, sulle Metallifere. Dalla sera nuovo aumento della nuvolosità a partire dalle zone costiere centro-settentrionali, ove non sono escluse nella notte deboli piogge.
inizialmente parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone interne dove saranno possibili residui rovesci sparsi. Tendenza a rapido miglioramento già nel corso della mattinata a partire dal mare. Dal pomeriggio cielo in prevalenza poco nuvoloso ovunque. Dalla sera formazione di dense foschie nei fondovalle dell\'interno.
parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti nelle zone interne e a ridosso dei rilievi con residue piogge in mattinata, in particolare sulle province di Firenze, Arezzo e Siena. 
variabile in mattinata (residui rovesci in nottata sull\'Arcipelago e sulle province di Grosseto, Siena e Arezzo) con tendenza ad aumento della nuvolosità già nel corso della mattinata a partire dalla costa centro-settentrionale con rovesci sparsi e locali temporali in graduale estensione al resto della regione. Quota neve inizialmente attorno a 1300-1500 metri, in progressivo calo di quota dal pomeriggio, fino a 700-900 metri in serata.   
generalmente nuvoloso o molto nuvoloso per nubi basse sulle zone centro-settentrionali, poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso altrove. Possibili pioviggini, più probabili su costa centrale, Valdarno e Mugello. 
nuvoloso o molto nuvoloso per nubi basse; possibili pioviggini, più probabili lungo la costa, nel Valdarno Inferiore e sui rilievi a ridosso delle pianure centro-settentrionali. Inizialmente sereno o poco nuvoloso in montagna, ma tendenza ad aumento della nuvolosità nel corso della giornata. 
molto nuvoloso nella notte e in mattinata con piogge sparse e locali rovesci, più probabili sulle zone interne e sud-orientali. Generale miglioramento dal pomeriggio a partire dalla costa. Nuovo aumento della nuvolosità in serata sulle zone settentrionali con possibilità di rovesci sparsi. Quota neve intorno a 1500 metri, in calo dalla sera a 1200-1300 metri. 
parzialmente nuvoloso, con foschie o nebbie mattutine sulle pianure interne in dissolvimento nel corso della giornata e in nuova formazione dopo il tramonto. Non sono esclusi residui piovaschi sparsi in mattinata.
molto nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio. Quota neve intorno ai 1300-1400 metri.
generalmente nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio, più probabili sulle zone centro-meridionali (provincia di Grosseto e basso livornese) e sulle zone appenniniche. Quota neve in calo nel corso della giornata fino a 500-600 metri in Appennino (in particolare sui versanti emiliano-romagnoli) e fino a 700-800 metri sull\'Amiata.
generalmente nuvoloso, più consistente sulle zone interne e a ridosso dei rilievi con rovesci a carattere sparso. Neve intorno ai 1200-1300 metri. Miglioramento in serata.
nuvoloso in mattinata, schiarite pomeridiane a partire dalle province di Massa-Carrara e Lucca. Possibilità di piogge nel pomeriggio sulle province di Arezzo e Siena.
nella notte e in mattinata molto nuvoloso sulle province centro-settentrionali con precipitazioni anche a carattere di rovescio o temporale (quota neve intorno ai 1000 sull\'Appennino settentrionale). Generale miglioramento nel corso del pomeriggio con possibilità di residue precipitazioni sull\'aretino. In serata cielo poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso per nubi stratificate in transito.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio, più frequenti sulle zone centro-settentrionali e in prossimità della fascia costiera. Neve oltre 700-900 metri su Appennino, intorno a 900-1000 metri sull\'Amiata. Generale attenuazione della nuvolosità e delle precipitazioni dal pomeriggio-sera. 
poco nuvoloso con locali addensamenti in mattinata sulle pianure settentrionali e passaggio di nubi alte e sottili nel pomeriggio.
poco nuvoloso con locali addensamenti sul centro-nord della regione. Locali foschie e banchi di nebbia nelle prime ore del mattino e in serata nelle pianure e nei fondovalle. Velature in transito nel pomeriggio.
nuvolosità irregolare. Maggiori addensamenti sulle zone meridionali, orientali ed appenniniche associati a piogge e rovesci sparsi. Neve in Appennino intorno a 800-1000 metri di quota (localmente a quote inferiori durante la notte).
nuvoloso in mattinata con precipitazioni sparse sulla dorsale appenninica e sulle province centro meridionali. Nel pomeriggio condizioni di variabilità con possibili rovesci a ridosso dei rilievi e nelle zone interne; tendenza ad attenuazione dei fenomeni in serata, salvo isolate piogge sui settori orientali dell\'Appennino. 
inizialmente velato con tendenza a ulteriore aumento della nuvolosità nel corso della giornata fino a cielo nuvoloso o molto nuvoloso in serata in particolare sulle zone occidentali della regione. Nel corso della notte possibilità di precipitazioni anche a carattere di rovescio sulle zone settentrionali
prevalenza di cielo nuvoloso o molto nuvoloso in particolare nelle zone interne e a ridosso dei rilievi. Previste precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o isolato temporale. Tendenza a cessazione dei fenomeni dal tardo pomeriggio a partire dalla costa.
tra parzialmente nuvoloso e temporaneamente nuvoloso con ampie schiarite sulle zone costiere nella seconda parte della giornata. Brevi piogge sparse saranno più probabili a ridosso dei rilievi e sulle zone interne. 
nuvolosità irregolare con schiarite a tratti anche ampie e addensamenti associati a precipitazioni sparse a prevalente carattere di rovescio o breve temporale. Le precipitazioni saranno più probabili nel pomeriggio sulle zone di nord ovest in graduale trasferimento in serata alle altre zone.
nottetempo rovesci sulle zone meridionali. In mattinata poco o parzialmente nuvoloso con addensamenti sulle zone appenniniche. Nel pomeriggio addensamenti cumuliformi in Appennino con possibilità di rovesci o brevi temporali.
molto nuvoloso con rovesci e locali temporali a carattere sparso in mattinata, più diffusi nel pomeriggio
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o temporale, più probabili fino al pomeriggio sul nord della regione (in particolare sui rilievi), sul basso grossetano e sul basso senese, e in serata anche sul resto della regione.
inizialmente poco nuvoloso per residui addensamenti sulle zone orientali. Nel pomeriggio sviluppo di nuvolosità cumuliforme sulle zone interne con possibili rovesci. 
sereno o poco nuvoloso. Possibili foschie o locali nubi basse al primo mattino su Val di Chiana, basso senese e basso grossetano.
poco o parzialmente nuvoloso in mattinata; nuvoloso nel pomeriggio con rovesci o brevi temporali sulle zone interne. 
nuvolosità variabile con possibilità di rovesci e residui temporali durante le ore notturne e le prime ore del mattino sulle zone orientali e meridionali. Nel pomeriggio ampie schiarite sulla costa, con sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane sulle zone interne con rovesci sparsi e locali temporali, più probabili sulle province di Firenze, Arezzo e Siena. Ampie schiarite in serata. 
irregolarmente nuvoloso con forti temporali e grandinate possibili durante la notte e la prima parte del mattino. Le precipitazioni tenderanno ad attenuarsi e divenire progressivamente meno probabili dalla tarda mattinata con schiarite anche ampie. In serata nuovo peggioramento con rovesci e temporali a partire dalle zone di nord ovest.
poco nuvoloso in mattinata con nuvolosità in aumento durante il pomeriggio sulle zone interne con associati rovesci sparsi o brevi temporali. In serata peggioramento più consistente a partire dalla costa e zone di nord-ovest con rovesci e temporali in trasferimento durante la notte al resto della regione; i temporali potranno risultare anche molto intensi ed associati a forti colpi di vento e locali grandinate. 
tempo perturbato in particolare nella prima parte della giornata con rovesci e temporali sparsi, localmente anche di forte intensità. Miglioramento in serata.
parzialmente nuvoloso. Nel pomeriggio addensamenti cumuliformi nell\'interno con possibilità di locali e brevi rovesci temporaleschi. In serata schiarite più ampie con cielo in prevalenza poco nuvoloso.
perturbato con cielo molto nuvoloso e precipitazioni diffuse a prevalente carattere di rovescio o temporale, a partire dalle prime ore del mattino sulle province di Massa-Carrara, Lucca e costa settentrionale, in graduale estensione al resto della regione; graduale cessazione delle precipitazioni nel corso della serata. 
nuvolosità irregolare a tratti intensa associata precipitazioni temporalesche; i temporali potranno risultare intensi ed essere associati a grandinate e forti colpi di vento. 
parzialmente nuvoloso in mattinata con residui rovesci su Arcipelago e costa grossetana in rapido esaurimento. Nel pomeriggio incremento della nuvolosità nelle zone interne con rovesci sparsi e locali temporali, più frequenti sulle province centro meridionali. Generale miglioramento in serata. 
irregolarmente nuvoloso con precipitazioni sparse a prevalente carattere temporalesco. I fenomeni interesseranno inizialmente le province settentrionali ed occidentali per poi estendersi, nel pomeriggio, a tutta la regione. In serata residue piogge nelle zone interne. 
sereno o poco nuvoloso sulla costa e l\'Arcipelago con residue nubi nelle prime ore della mattina, parzialmente nuvoloso nelle zone interne con tendenza ad aumento della nuvolosità nel pomeriggio quando non sono esclusi rovesci ed isolati temporali. Da segnalare la presenza di nubi basse al primo mattino e in tarda serata sul Valdarno Medio-Inferiore e sul litorale settentrionale. 
variabile con residui rovesci o temporali, localmente di forte intensità, più probabili in mattinata sulle zone centro-meridionali e nel pomeriggio su quelle interne.
sereno o poco nuvoloso in mattinata con addensamenti sulle zone appenniniche. Nel pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone interne e in particolare sull\'Appennino, dove non si escludono isolati rovesci.
sereno o poco nuvoloso salvo modesti addensamenti lungo la costa in mattinata. 
in mattinata poco nuvoloso salvo addensamenti per nubi basse sulle zone settentrionali della regione e lungo la costa in fase di graduale dissolvimento (possibili pioviggini sulle Apuane). Nel pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne e montuose dove non si escludono isolati e brevi rovesci. Sereno o poco nuvoloso sulla costa. 
nella notte e nelle prime ore del mattino rovesci e temporali sparsi sul centro-sud della regione; miglioramento in mattinata. Sulle altre zone nuvolosità variabile con addensamenti a ridosso dei rilievi. Nel pomeriggio poco nuvoloso sulla costa, nuvoloso sulle zone interne con possibilità di locali piogge in particolare sull\'Appennino.
poco nuvoloso con addensamenti più consistenti in prossimità dei rilievi dove in mattinata saranno possibili brevi piogge. Nel pomeriggio poco nuvoloso con nubi cumuliformi in Appennino ed in particolare sull\'Appennino settentrionale dove non si escludono isolati e brevi rovesci, comunque più probabili sul versante emiliano-romagnolo. In serata possibili piogge sparse sulle zone settentrionali.
poco nuvoloso con maggiori addensamenti in mattinata sulle zone interne, soprattutto sui rilievi. Possibilità di locali rovesci sull\'Amiata nel pomeriggio.
irregolarmente nuvoloso in mattinata con rovesci e temporali sparsi sulle province occidentali; nel primo pomeriggio i fenomeni tenderanno a spostarsi rapidamente sui settori interni e meridionali della regione. Tendenza a generale miglioramento in serata, salvo locali piogge su Apuane e Lunigiana; in nottata non escluse isolate precipitazioni anche sulla Versilia. 
nuvolosità variabile in mattinata, a tratti intensa sulle province settentrionali con possibilità di isolate piogge. Nel pomeriggio rovesci sparsi sulla dorsale appenninica in locale sconfinamento alle aree pianeggianti e collinari limitrofe; parzialmente nuvoloso altrove. 
in mattinata poco nuvoloso con nubi basse in dissolvimento sulla costa settentrionale e sul Valdarno Inferiore e addensamenti sui rilievi delle province di MS e LU ove saranno possibili isolati rovesci. Nel pomeriggio moderato sviluppo di nuvolosità cumuliforme con possibili isolati rovesci o brevi temporali, più probabili sui crinali appenninici, versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino, province di SI e AR. Dalla tarda serata peggioramento a partire da nord. 
durante la notte veloce peggioramento con precipitazioni a prevalente carattere di rovescio o temporale in rapido trasferimento da nord-ovest verso sud-est. I temporali potranno essere di forte intensità e associati a forti colpi di vento e grandinate. Miglioramento nella seconda parte della mattina con residui rovesci sulle zone orientali e meridionali. 
parzialmente nuvoloso con addensamenti più intensi sulle zone centro meridionali sulle quali saranno possibili temporali e rovesci sparsi. Tendenza a generale rasserenamento in serata. 
sereno o poco nuvoloso, salvo locali residui addensamenti nel primo mattino sulle zone interne e orientali, associati a possibili rovesci in esaurimento.
sereno o poco nuvoloso salvo addensamenti sulle zone orientali e sull\'Arcipelago meridionale. In serata non si esclude qualche debole occasionale pioggia sull\'Appennino aretino orientale.
ancora instabile in nottata, quindi graduale miglioramento, con nuvolosità più consistente sulle zone meridionali, orientali ed in Arcipelago dove sono attesi residui rovesci sparsi.
tra nuvoloso e molto nuvoloso per nubi basse con possibili locali pioviggini, più probabili durante la notte e la mattina. 
molto nuvoloso o coperto sulle zone centro-settentrionali con deboli piogge sparse, più probabili in mattinata e a ridosso dei rilievi, parzialmente nuvoloso o nuvoloso altrove. Peggioramento in nottata sulle zone appenniniche e costa settentrionale con piogge e rovesci sparsi, nevosi in Appennino oltre 800 m. di quota.
variabile. Nottetempo e in mattinata nuvolosità consistente in Appennino, tra le province di Arezzo, Siena e Grosseto e sull\'Arcipelago, dove saranno possibili piogge e rovesci sparsi. Nevicate in Appennino a quote oltre 700 m, localmente inferiori sui versanti emiliano-romagnoli. Tendenza a rapido miglioramento dal primo pomeriggio, quindi nubi basse in serata sulla costa settentrionale e transito di velature.
residua nuvolosità in mattinata sulle zone interne centro-meridionali con tendenza a schiarite, altrove poco nuvoloso. Sereno o poco nuvoloso ovunque dal pomeriggio. 
generalmente nuvoloso con possibilità di piogge inizialmente deboli sulle province nord-occidentali, in successivo trasferimento verso le zone interne e orientali ove potranno assumere carattere di rovescio; rapido miglioramento in serata.
sereno o poco nuvoloso. In serata aumento della nuvolosità sul litorale con possibili piogge sull'Arcipelago.
tra parzialmente e nuvoloso per nubi in prevalenza alte.
molto nuvoloso o coperto con piogge sparse anche a carattere di rovescio. Le precipitazioni interesseranno inizialmente le province di nord ovest e l'Appennino per poi estendersi a tutta la regione nel corso del pomeriggio. Neve oltre i 1000 metri in mattinata sull'Appennino, in calo fin verso i 400-600 metri in tarda serata; sull'Amiata neve oltre i 900-1000 metri dalla sera.  
sereno o poco nuvoloso con nubi sottili e stratificate sulle zone nord occidentali. Nel pomeriggio questa nuvolosità di trasferirà verso sud est interessando le altre zone della Toscana. Sereno o poco nuvoloso in serata. 
nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti sulle zone appenniniche, dove saranno più probabili piogge e rovesci sparsi. Miglioramento dal pomeriggio con ampie schiarite.
parzialmente nuvoloso per addensamenti in prevalenza di tipo basso più consistenti sulle zone settentrionali, ove in mattinata non si esclude qualche debole e locale pioviggine; schiarite più ampie il pomeriggio.
sereno.
nuvoloso o molto nuvoloso con piogge e rovesci diffusi in mattinata, più sparsi dal pomeriggio, quando tenderanno a concentrarsi sulle zone interne. Miglioramento in serata.
nuvoloso, schiarite dal pomeriggio.
sereno o poco nuvoloso in mattinata, salvo foschie o nubi basse mattutine sulle zone settentrionali, in dissolvimento. Dal pomeriggio addensamenti cumuliformi sui rilievi e le zone interne con possibilità di isolati e brevi rovesci o temporali. 
poco nuvoloso per transito di velature, più consistenti dal tardo pomeriggio e in serata. 
nuvolosità variabile, più consistente sulle zone settentrionali. Possibili deboli precipitazioni in mattinata sulle zone di nord-ovest e locali rovesci e isolati temporali nel pomeriggio sulle zone interne.
da nuvoloso a molto nuvoloso con piogge e rovesci sparsi, più probabili sulla dorsale appenninica e sulle zone centro-meridionali. Generale attenuazione dei fenomeni in serata. 
poco o parzialmente nuvoloso per nubi in prevalenza alte e stratificate e locali addensamenti pomeridiani nelle zone interne. 
tra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso al mattino. Dalla tarda mattinata aumento della nuvolosità di tipo cumuliforme nelle zone interne con possibilità di isolati rovesci o brevi temporali. Dalla tarda serata nuovo aumento della nuvolosità sulle zone orientali con rovesci sparsi. 
parzialmente nuvoloso con locali addensamenti più consistenti associati a brevi piogge. Nel pomeriggio possibili isolati rovesci o brevi temporali più probabili su Amiata e Colline Metallifere. Miglioramento in serata.
sereno o poco nuvoloso, salvo locali nubi basse al primo mattino e in tarda serata sui litorali e sul Valdarno Inferiore. 
sereno o poco nuvoloso, salvo modesti addensamenti sui rilievi appenninici. 
poco o parzialmente nuvoloso con addensamenti a tratti più consistenti in particolare sulle zone appenniniche dove nel pomeriggio saranno possibili piogge sparse e isolati rovesci temporaleschi.
tempo variabile con addensamenti a tratti consistenti sulle zone centro-settentrionali e possibilità di piogge sulle zone centro-settentrionali più probabili in mattinata. 
in prevalenza sereno o poco nuvoloso salvo locali addensamenti a ridosso di Apuane e Appennino settentrionale.
sereno o poco nuvoloso per addensamenti a ridosso dei rilievi settentrionali.
in prevalenza poco nuvoloso per transito di velature. Addensamenti cumuliformi pomeridiani su rilievi e zone interne con possibilità di locali temporali, temporali localmente intensi, più probabili in prossimità dei rilievi.
variabile perturbato con temporali sparsi, anche di forte intensità e associati a violenti colpi di vento e grandinate, più frequenti in mattinata lungo la costa e nel pomeriggio-sera sulle zone interne.
poco nuvoloso sul nord della regione con temporanei addensamenti; nuvoloso altrove con possibilità di locali temporali, anche di forte intensità.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso; possibilità di isolate rovesci dalla mattina, più probabili sule zone centro-settentrionali della regione. Ulteriore aumento delle nubi in serata quando saranno possibili locali piogge su Arcipelago e costa centro-meridionale.
nuvoloso con precipitazioni sparse a partire dalla costa. Possibilità di temporali anche forti.
in mattinata nuvoloso sulle zone interne centro-settentrionali con possibilità di rovesci in particolare a ridosso dell'Appennino; in seguito schiarite. Generalmente poco o parzialmente nuvoloso sulla costa e sulle zone centro-meridionali.
nella notte rovesci e temporali sparsi, anche forti, in particolare sulla costa centro meridionale. In mattinata e nel pomeriggio nuvolosità variabile con schiarite sul litorale e possibilità di rovesci nelle zone interne. Generale miglioramento in serata. 
nuvoloso in mattinata con residui rovesci nelle zone più interne. Tendenza a miglioramento con schiarite fino a cielo sereno o poco nuvoloso.
nuvoloso sulle province di Lucca e Massa Carrara con possibili deboli precipitazioni a ridosso delle Apuane e dell'Appennino; poco nuvoloso o velato sul resto della regione, con sviluppo di nubi cumuliformi in prossimità del Monte Amiata associate a rovesci pomeridiani. In serata ulteriore aumento della nuvolosità a partire da ovest con possibili precipitazioni, anche a carattere di rovescio o temporale, in Arcipelago e lungo il litorale centrale e settentrionale.
in mattinata tempo perturbato con forti temporali sulle province di Grosseto, Siena e Arezzo. Nel pomeriggio tempo variabile con isolati rovesci o temporali. In serata nuovo peggioramento sulle province settentrionali con rovesci o temporali.
poco o parzialmente nuvoloso, con residui addensamenti nel corso della mattinata più consistenti sulle zone centro-settentrionali associati a piogge o rovesci sparsi.
parzialmente nuvoloso per nubi prevalentemente medio-alte e stratificate temporaneamente più consistenti. Ampie schiarite nella seconda parte della giornata. Dalla tarda sera peggiora sulle zone di nord ovest con possibili
irregolarmente nuvoloso con precipitazioni a carattere sparso, più probabili e diffusi nella prima parte della giornata.  
In prevalenza nuvoloso salvo temporanee schiarite più frequenti nella prima parte del mattino e dalla sera. Possibilità di precipitazioni sparse più frequenti sulla dorsale appenninica (versanti emiliano romagnoli), sull'aretino ed in prossimità dell'Amiata. 
molto nuvoloso con rovesci e temporali anche forti nella notte e nelle prime ore del mattino; nel pomeriggio nuvolosità irregolare con rovesci a carattere sparso.
nuvolosità variabile a tratti intensa con piogge più probabili sulle zone settentrionali; possibili deboli nevicate sulle cime più alte dell'Appennino. 
molto nuvoloso o coperto durante la notte e il primo mattino con rovesci e temporali sparsi. tendenza ad attenuazione dei fenomeni già dalla mattina con residue e deboli piogge in Appennino e province di Arezzo, Siena e Grosseto. 
in mattinata nuvoloso sulle aree pianeggianti e collinari delle province centro settentrionali per nubi basse e nebbie a tratti dense, sereno altrove. Schiarite nel pomeriggio. Nuova formazione di nebbie e nubi basse dal tardo pomeriggio. 
parzialmente nuvoloso o nuvoloso nelle zone pianeggianti e collinari per nubi in prevalenza basse e nebbie; sereno in montagna. 
molto nuvoloso o coperto per nubi basse, più consistenti al mattino quando non si escludono brevi e locali pioviggini più probabili lungo la costa e sulle zone settentrionali prossime ai rilievi. Parzialmente nuvoloso in montagna. Nuvolosità in attenuazione dal tardo pomeriggio.
residue precipitazioni sparse nella notte, nevose oltre 500-700 metri in Appennino; in mattinata e nel pomeriggio miglioramento con cielo generalmente poco nuvoloso. Nuovo peggioramento in serata con possibili piogge in Arcipelago e lungo la costa.
sereno o poco nuvoloso in mattinata con tendenza ad aumento della nuvolosità dal pomeriggio a partire dalla costa centro-settentrionale, ma con bassa probabilità di locali pioviggini.
molto nuvoloso per nubi basse in mattinata sulle province settentrionali, parzialmente nuvoloso o nuvoloso altrove con nebbie nei fondovalle in dissolvimento. Graduale attenuazione della nuvolosità nel pomeriggio. Sole prevalente in montagna. Nebbie dopo il tramonto nelle valli dell'interno. 
sereno o poco nuvoloso.
in mattinata poco o parzialmente nuvoloso con residue piogge sulle zone interne orientali. Nel pomeriggio ampie schiarite. In serata temporaneo aumento della nuvolosità sui settori occidentali. 
in mattinata parzialmente nuvoloso con possibilità di rovesci sparsi e brevi nevicate fino a quote basse in Appennino, in particolare su quello orientale. Dal pomeriggio generale miglioramento con residui addensamenti sulle zone più orientali e meridionali della regione.