molto nuvoloso o coperto sulle province centro settentrionali con deboli precipitazioni più probabili e frequenti sulle zone di nord ovest e a ridosso dei rilievi. Sulle zone meridionali e sull\'Arcipelago cielo da nuvoloso a molto nuvoloso con bassa probabilità di deboli piogge in mattinata. Deboli nevicate sui rilievi Appenninici al di sopra dei 1400-1500 metri. Nel corso del pomeriggio tendenza a schiarite più ampie a partire dal litorale centro meridionale.
prevalenza di cielo sereno o poco nuvoloso, con addensamenti in mattinata sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino ed in particolare su quello aretino dove non si esclude la possibilità di qualche fiocco di neve. 
sereno o poco nuvoloso, salvo locali addensamenti a ridosso dei versanti orientali dell\'Appennino.
sereno o poco nuvoloso. 
sereno o poco nuvoloso con modesto sviluppo di nuvolosità cumuliforme nel corso del pomeriggio, in particolare sull\'Appennino settentrionale e tra Colline Metallifere e Monte Amiata. Rasserenamento in serata.
sereno o poco nuvoloso con modesto sviluppo di nubi cumuliformi nel pomeriggio sui rilievi e sulle zone interne, ove non si esclude la possibilità di isolati e brevi rovesci.
nuvolosità irregolare in generale attenuazione nel corso della giornata, in particolare lungo la fascia costiera.  Possibilità di residue piogge in particolare sulle zone interne, più probabili in mattinata. In serata nuovo aumento della nuvolosità alta a partire dalla costa meridionale.
poco nuvoloso al mattino con addensamenti più consistenti in Appennino. Nel pomeriggio nuvolosità variabile con brevi rovesci più probabili lungo la dorsale appenninica. In serata poco nuvoloso ma con tendenza ad aumento della nuvolosità alta a partire dal sud della regione.
inizialmente velato per nubi alte e stratificate, ma tendenza a rapido aumento della nuvolosità a partire dalla costa meridionale, fino a cielo nuvoloso o molto nuvoloso nel pomeriggio, coperto in serata. Possibili precipitazioni sparse, in genere di debole o al più moderata intensità, a partire dal pomeriggio-sera. 
sereno o poco nuvoloso salvo addensamenti di tipo medio/alto a ridosso dei rilievi di nord-ovest (appennino massese e lucchese) dove non si escludono locali e deboli precipitazioni.
sereno o poco nuvoloso. Nel pomeriggio modesto sviluppo di nuvolosità cumuliforme sulle colline fra Grosseto, Siena e basso pisano.
sereno o poco nuvoloso, salvo modesta nuvolosità cumuliforme al pomeriggio a ridosso dei rilievi meridionali e sull\'Appennino. Tra la tarda sera e la notte innocue velature in transito. 
inizialmente sereno su tutta la regione a parte temporanee modeste velature su Arcipelago e costa meridionale. Nel pomeriggio modesti addensamenti pomeridiani sui rilievi. Tra la sera e la notte qualche nube in più in transito sulla regione a partire dalle zone orientali.
sereno o poco nuvoloso con residui addensamenti in mattinata sull\'Appennino, in particolare sui versanti adriatici.
sereno o poco nuvoloso salvo addensamenti cumuliformi pomeridiani a ridosso dei rilievi occidentali ove non si escludono isolati e brevi rovesci. 
nuvolosità variabile causata da una moderata instabilità in particolare nelle ore più calde della giornata. Locali rovesci o brevi temporali potranno interessare le zone interne specialmente nel pomeriggio.
sereno o poco nuvoloso con debole sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane nelle zone interne ed in prossimità dei rilievi.
poco nuvoloso in mattinata sulla costa e sulle zone interne, nuvoloso sui settori appenninici, in particolare sui crinali e a ridosso dei versanti emiliano romagnoli, ove non solo escluse precipitazioni. Ulteriore aumento delle nuvolosità cumuliforme nel pomeriggio sulle zone interne, associato a rovesci e temporali, più probabili in Appennino e sulle province di Firenze, Siena e Arezzo. In prevalenza sereno sulla costa. 
sereno o poco nuvoloso con moderato sviluppo di nubi termoconvettive pomeridiane in prossimità della dorsale appenninica.
sereno o poco nuvoloso con sviluppo di nuvolosità i8n Appennino durante le ore più calde e transito di nubi alte nella seconda parte della giornata.
sereno o poco nuvoloso. Possibili addensamenti per nubi di tipo basso in mattinata su Arcipelago, litorale settentrionale e Valdarno, in dissolvimento, e debole sviluppo di nuvolosità cumuliforme sui rilievi durante le ore più calde della giornata.
sereno o poco nuvoloso con modesti addensamenti cumuliformi pomeridiani sui rilievi. 
sereno o poco nuvoloso per modesto sviluppo di nubi termo-convettive sulle zone interne.
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti cumuliformi nelle ore più calde sull\'Appennino, in particolare quello settentrionale.
sereno o poco nuvoloso con modesto sviluppo di nubi cumuliformi sull\'Appennino settentrionale nel pomeriggio. 
sereno. 
poco nuvoloso per modesti addensamenti di tipo basso, più consistenti nel corso della prima parte della giornata sulle zone nord-occidentali e sul Valdarno; nel pomeriggio modesto sviluppo di nuvolosità cumuliforme sui rilievi. 
tra poco e parzialmente nuvoloso per nubi in prevalenza medio-alte; tendenza a generale aumento della nuvolosità dalla sera. Moderato sviluppo di nuvolosità cumuliforme sulle zone interne e sull\'Appennino fiorentino ed aretino nel corso della giornata con possibilità di isolati rovesci o brevi temporali. 
generalmente poco nuvoloso per nubi alte e sottili.
inizialmente sereno o poco nuvoloso con possibili nubi basse nel corso delle prime ore del mattino su Arcipelago e fascia costiera. Dal pomeriggio, moderato sviluppo di nuvolosità cumuliforme a ridosso dei rilievi, in particolare sulle zone circostanti il Monte Amiata e Colline Metallifere dove saranno possibili isolati rovesci o brevi temporali.
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso con possibilità di rovesci o temporali sparsi più probabili nel centro-sud della regione (province di Grosseto, Siena, entroterra pisano e livornese) già al mattino. In seguito le precipitazioni a carattere sparso tenderanno a interessare le zone più interne. Tendenza a moderato e graduale miglioramento dalla serata. Localmente le precipitazioni potranno assumere il carattere di temporale. sulle province settentrionali, molto nuvoloso su quelle meridionali e sull\'Arcipelago dove saranno possibili isolate precipitazioni anche temporalesche.
sereno o poco nuvoloso per innocue velature mattutine ed occasionali annuvolamenti sui versanti orientali della dorsale appenninica. 
da poco a parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone interne ed appenniniche. Possibilità di deboli precipitazioni sui versanti romagnoli dell\'Appennino fiorentino ed aretino.
in prevalenza poco nuvoloso, con modesti e temporanei addensamenti su Apuane, settori appenninici orientali e localmente sulle province di Siena, Arezzo e Grosseto. Bassa probabilità di deboli piogge a ridosso dei versanti orientali dell\'Appennino.
inizialmente poco nuvoloso, ma con nuvolosità in aumento già nel corso della mattinata a partire dall\'Arcipelago. Dalla tarda mattinata/primo pomeriggio  saranno possibili precipitazioni, anche a carattere temporalesco su Arcipelago e litorale meridionale, in graduale estensione al resto del litorale e alle zone più occidentali della regione nel corso del pomeriggio/sera.
prevalenza di cielo poco nuvoloso salvo locali foschie dense in mattinata nelle zone di pianura. Dalla tarda mattinata transito di inconsistenti velature a partire dalle zone costiere. Nel pomeriggio addensamenti di tipo basso saranno possibili sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino.
sereno o poco nuvoloso salvo modesti addensamenti sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino e dense foschie o banchi di nebbia nei fondovalle interni al mattino e dopo il tramonto.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino e localmente sul sud della regione.
sereno o poco nuvoloso salvo temporanei addensamenti sui versanti emiliano romagnoli dell\'Appennino e in Arcipelago. Possibili locali banchi di nebbia nelle prime ore del mattino nelle pianure interne.
poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso per nubi medio-alte con addensamenti più consistenti sul sud della regione e sui versanti romagnoli dell\'Appennino fiorentino e aretino. Possibile formazione di locali banchi di nebbia nelle prime ore del mattino nelle pianure interne.
poco o parzialmente nuvoloso per nubi prevalentemente medio-alte. Addensamenti più consistenti interesseranno i versanti orientali della dorsale appenninica, le province nord occidentali e le aree costiere. Al primo mattino e dopo il tramonto possibilità di foschie o locali banchi di nebbia nelle valli dell\'interno. 
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso per il transito di nubi medio-alte.
poco nuvoloso sulle zone interne con addensamenti a tratti compatti su alto Mugello, Val Tiberina e Casentino. Sereno sulle aree costiere, salvo temporanei annuvolamenti sulla Versilia. Locali foschie al primo mattino nelle valli interne in rapido dissolvimento. 
sereno o poco nuvoloso. 
sereno.
sereno.
sereno o poco nuvoloso con qualche addensamento per nubi basse in particolare su Arcipelago, zone costiere e, nelle prime ore del mattino, sulle zone più orientali dell\'Appennino fiorentino e Aretino. Foschie e locali banchi di nebbia durante la notte e nelle prime ore del mattino nei fondovalle dell\'interno.  
parzialmente nuvoloso sul litorale con addensamenti più consistenti sull\'Arcipelago ove non si esclude qualche debole precipitazione tra il pomeriggio e la sera. Sereno o poco nuvoloso altrove per il transito di nubi alte e sottili. Foschie dense e locali banchi di nebbia su pianure e valli delle zone interne al mattino e dopo il tramonto.
generalmente poco nuvoloso con tendenza ad aumento della nuvolosità dal pomeriggio/sera a partire dalla costa centro meridionale dove saranno possibili locali e deboli piogge. 
nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di rovesci o locali temporali sull\'Arcipelago, sul grossetano, basso livornese e basso pisano. Isolate precipitazioni saranno possibili anche sulle zone interne.
durante la notte e nella prima parte della mattinata nuvoloso per nubi di tipo basso sulle zone centro-settentrionali della regione ove, specialmente a ridosso dei rilievi, non si escludono brevi ed isolate pioviggini; altrove poco nuvoloso con foschie e banchi di nebbia in graduale dissolvimento. Nel pomeriggio tendenza a generale attenuazione della nuvolosità di tipo basso e transito di innocue velature. 
generalmente poco nuvoloso con transito di innocue velature. Durante la notte e le prime ore della mattina possibile formazione di foschie e locali banchi di nebbia nei fondovalle dell\'interno. 
sereno o poco nuvoloso con addensamenti di tipo basso in graduale intensificazione sulle province di Massa-Carrara, Lucca, Pisa e Livorno in probabile estensione alle zone interne settentrionali e alla provincia di Grosseto in serata. 
nuvolosità variabile, con addensamenti più consistenti sulle zone costiere centro-settentrionali, l\'Arcipelago a nord dell\'Elba e le province di Lucca, Massa-Carrara, Pisa e Livorno dove saranno possibili deboli precipitazioni, nevose oltre i 1100-1200 metri sull\'Appennino nord-occidentale. 
nuvoloso in mattinata con nubi in graduale aumento fino a cielo molto nuvoloso o coperto. Dal pomeriggio, e in particolare tra la sera e la notte, nevicate fino a quote di pianura su gran parte del territorio regionale, generalmente deboli sulle zone settentrionali, moderate sulle province meridionali.
sereno o poco nuvoloso con transito di nubi alte e sottili. Possibile formazione di addensamenti di tipo basso al mattino e nuovamente in serata sul litorale centro-settentrionale e sul Valdarno medio e inferiore
poco o parzialmente nuvoloso per transito di velature; nel pomeriggio locale sviluppo di modesti addensamenti cumuliformi in Appennino. 
sereno o poco nuvoloso con transito di velature nel pomeriggio-sera dalla costa verso il resto della regione.
da parzialmente nuvoloso a nuvoloso al mattino con tendenza ad ulteriore intensificazione della copertura nel corso giornata. Possibilità di deboli piogge, al pomeriggio, specie sulle province centrali. In serata fenomeni in esaurimento, salvo sporadiche piogge sull\'aretino. 
generalmente poco nuvoloso con tendenza ad aumento della nuvolosità sulle province di Massa-Carrara e Lucca, dove nel pomeriggio non si escludono isolate piogge. In tarda serata ulteriore aumento della copertura nuvolosa a partire dalle zone costiere.
nuvolosità variabile, a tratti consistente. Possibilità di rovesci già in mattinata sulle province di Massa-Carrara e Lucca, in estensione nel pomeriggio anche a quelle di Pisa, Livorno e Grosseto.
sereno o poco nuvoloso. 
sereno o poco nuvoloso con debole sviluppo di nuvolosità cumuliforme durante il pomeriggio a ridosso dei rilievi, in particolare appenninici, e transito di innocue velature tra tardo pomeriggio e sera.
poco nuvoloso per addensamenti di tipo basso nel primo mattino lungo la fascia costiera centro-settentrionale e per il transito di esili velature nel corso della giornata; modesto sviluppo di addensamenti pomeridiani in prossimità dei crinali appenninici.
sereno o poco nuvoloso. Transito di nubi alte e sottili.
sereno o poco nuvoloso in mattinata con addensamenti sull\'Arcipelago; aumento della nuvolosità nel pomeriggio sui rilievi con possibilità di isolati rovesci su Amiata e Appennino.
sereno o poco nuvoloso, aumento della nuvolosità nel pomeriggio sui rilievi. Possibili isolati rovesci sui rilievi settentrionali.
sereno salvo locali addensamenti in Appennino e zone interne.
sereno.
sereno o poco nuvoloso con debole sviluppo di nubi termoconvettive pomeridiane su zone interne e rilievi.
sereno o poco nuvoloso. Dalla tarda serata possibile formazione di nubi basse lungo la costa centro-settentrionale e nel Valdarno Inferiore.
sereno o poco nuvoloso con modesti addensamenti cumuliformi nel pomeriggio sui rilievi nord occidentali. Nottetempo e al primo mattino presenza di foschie nelle pianure e nelle valli dell\'interno. 
sereno o poco nuvoloso.
nuvoloso o molto nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone centro-settentrionali; possibilità di precipitazioni sparse, in mattinata sulla costa e sull\'Arcipelago, nel pomeriggio sulle zone interne, anche a carattere di rovescio. 
nuvolosità irregolare, consistente in mattinata. Possibilità di precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio a partire dal pomeriggio-sera.
sereno o poco nuvoloso per il transito di inconsistenti velature. Possibili foschie o nubi di tipo basso sui fondovalle dell\'interno nelle prime ore del mattino.
poco nuvoloso per transito di nubi medio-alte, temporaneamente e localmente consistenti. 
parzialmente nuvoloso per nubi prevalentemente medio-alte con bassa probabilità di qualche debole pioggia nelle prime ore del mattino. Tendenza ad ulteriore aumento della nuvolosità tra tardo pomeriggio-sera a partire dalle zone costiere e di nord-ovest. In serata possibili deboli precipitazioni sulle zone settentrionali, in particolare a ridosso dei rilievi.
inizialmente sereno o poco nuvoloso, con foschie e nebbie sulle pianure dell\'interno; nuvolosità in aumento dal pomeriggio a partire dalle zone meridionali ed occidentali della regione. 
aumento della nuvolosità a partire dalla costa per nubi inizialmente alte e stratificate, che tenderanno a risultare più compatte e consistenti nel corso della seconda parte della giornata, quando sono attese precipitazioni su costa, Arcipelago, e zone di nord ovest. Nevicate, in genere deboli, in Appennino oltre i 1200-1300 metri.
sereno o poco nuvoloso, salvo il transito di velature.
sereno o poco nuvoloso; tendenza ad aumento della nuvolosità dalla sera per nubi in prevalenza di tipo alto.
nuvoloso o molto nuvoloso sulle province centro settentrionali con possibilità di deboli piogge, più probabili in mattinata e su Valdarno Inferiore, Mugello e Pratomagno. Poco o parzialmente nuvoloso sul resto della Toscana. Foschie e locali banchi di nebbia al primo mattino su Valdarno Superiore, Val di Chiana e Val d\'Orcia. 
molto nuvoloso con deboli piogge dalla tarda mattinata/primo pomeriggio sulle province nord occidentali e a ridosso della dorsale appenninica. In serata estensione dei fenomeni a tutta la regione. 
sereno o temporaneamente poco nuvoloso nel pomeriggio. 
sereno o poco nuvoloso. Nubi alte e sottili in transito in serata.
sereno o poco nuvoloso.
da parzialmente a nuvoloso per nubi stratificate. Non si esclude qualche debole pioggia sparsa.
addensamenti di tipo basso in mattinata sulle zone interne in graduale dissolvimento. Nel pomeriggio sviluppo di nuvolosità cumuliforme nelle zone interne con possibilità di rovesci e locali temporali, specie a ridosso dei rilievi; sole prevalente altrove. In serata generale cessazione dei fenomeni con ampie schiarite. 
sereno. Modesto sviluppo di nuvolosità cumuliforme nelle ore centrali della giornata sui rilievi dell\'interno. 
sereno o poco nuvoloso. Sviluppo di nubi cumuliformi nelle ore centrali della giornata sulle zone interne, in particolare in corrispondenza dei rilievi, con possibilità isolati rovesci o brevi temporali. 
sereno o poco nuvoloso. Nel pomeriggio locale sviluppo di nuvolosità cumuliforme sulle zone interne e sui rilievi.
sereno o poco nuvoloso salvo sviluppo di nuvolosità cumuliforme a evoluzione diurna sui rilievi di nord-ovest, con possibilità di locali temporali.
inizialmente sereno o poco nuvoloso in seguito sviluppo di nuvolosità pomeridiana sulle zone interne con rovesci o  temporali sparsi. 
sereno o poco nuvoloso, salvo sviluppo di nubi cumuliformi nel corso del pomeriggio a ridosso dei rilievi e nelle zone interne, dove non si escludono isolati rovesci o brevi temporali.
parzialmente nuvoloso per nubi basse nella prima parte della mattina sulle zone centro settentrionali della regione. Poco nuvoloso altrove. Al pomeriggio modesto sviluppo di nuvolosità cumuliforme sui rilevi dove non si escludono isolati e brevi rovesci temporaleschi sull\'Appennino settentrionale.
sereno o poco nuvoloso. In nottata e nelle prime ore della mattina possibili nubi basse sul Valdarno Inferiore e le zone costiere settentrionali, in dissolvimento. Nelle ore più calde della giornata sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone interne, ma con bassa probabilità di qualche isolato rovescio.
tra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso per velature in transito, temporaneamente consistenti. Tra fine mattinata e pomeriggio sviluppo di nuvolosità cumuliforme sulle zone settentrionali, in particolare sull\'Appennino, dove saranno possibili isolati rovesci o temporali, generalmente brevi. In serata cielo sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti in Appennino.
inizialmente sereno o poco nuvoloso con possibili nubi basse sul litorale. Nel pomeriggio moderato sviluppo di nuvolosità cumuliforme in Appennino e sulle zone interne; non si escludono isolati rovesci o brevi temporali. Dalla sera peggioramento più consistente a partire dalle zone costiere e di nord-ovest con precipitazioni a prevalente carattere di rovescio o temporale, localmente di forte intensità, in estensione nella notte alle zone interne.
generalmente sereno. 
sereno o poco nuvoloso. In serata tendenza a graduale aumento della nuvolosità sul grossetano e sull\'Arcipelago. 
generalmente poco nuvoloso in mattinata, salvo addensamenti anche consistenti in Arcipelago con possibilità di locali rovesci. Nel pomeriggio tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo cumuliforme sulle zone interne con possibilità di locali rovesci o brevi temporali, più probabili su rilievi appenninici e tra Colline Metallifere e Monte Amiata. Attenuazione della nuvolosità dalla sera, salvi addensamenti di tipo basso su Arcipelago e zone costiere centro-meridionali. 
sereno o poco nuvoloso in mattinata, salvo possibili addensamenti di tipo basso nelle prime ore della giornata su Arcipelago, fascia costiera e Valdarno inferiore in rapido dissolvimento. Nel pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne, in particolare a ridosso dei rilievi, con possibili isolati rovesci o brevi temporali. Nuvolosità di tipo alto in aumento dalla costa verso l\'interno dalla sera-notte.
in mattinata nubi basse o nebbie sulle zone centro-settentrionali della regione, ove non si escludono precipitazioni, generalmente deboli, più probabili sulle zone di nord-ovest. Tendenza a schiarite durante il pomeriggio con addensamenti più consistenti a ridosso dei rilievi e sulle zone orientali della regione.
poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso. In mattinata addensamenti sulle zone settentrionali per nubi di tipo basso o nebbie, in dissolvimento. Non si escludono isolate e deboli piogge. Tendenza ad aumento della nuvolosità medio-alta e stratificata dal pomeriggio a partire dalla costa, in intensificazione in serata e durante la notte.
cielo in prevalenza poco nuvoloso, salvo addensamenti temporaneamente più consistenti sui rilievi, lungo la costa centrale e sull\'Arcipelago. 
inizialmente poco nuvoloso con tendenza ad aumento della nuvolosità nella seconda parte della giornata a partire da ovest. Tra la sera e la notte deboli piogge saranno possibili sul litorale centro-settentrionale.
nottetempo e nella prima parte della mattinata nuvoloso sulle province centro-settentrionali, con precipitazioni sparse, localmente a carattere di rovescio. Tendenza a schiarite a partire da ovest da metà mattina. Poco nuvoloso al sud. Dal pomeriggio aumento più consistente della nuvolosità a partire dalla costa con precipitazioni dal tardo pomeriggio-sera, anche a carattere di rovescio o temporale, localmente forti, dal litorale in estensione al resto della regione nottetempo.
poco o parzialmente nuvoloso per nubi prevalentemente alte e stratificate. Addensamenti più consistenti sono previsti sulle zone nord occidentali della regione dove saranno possibili precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio.
nuvoloso sulle zone nord-occidentali con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o temporale inizialmente sull\'Arcipelago settentrionale e sulle province di Lucca e Massa Carrara; dal tardo pomeriggio sera le precipitazioni tenderanno ad estendersi interessando anche la costa livornese e le zone interne centro settentrionali. Poco nuvoloso o velato sulle province di Arezzo, Siena e Grosseto con tendenza ad aumento della nuvolosità in serata e possibilità di rovesci sparsi nella notte.
graduale aumento della nuvolosità, in prevalenza alta e stratificata, a partire dalla costa in estensione alle altre zone fino a cielo parzialmente nuvoloso.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso sulle zone settentrionali della regione per nubi basse o nebbie; poco nuvoloso altrove. Tendenza ad attenuazione della nuvolosità nel corso della mattina con addensamenti più consistenti sul nord-ovest, ove saranno possibili deboli piogge. Dopo il tramonto nuova formazione di dense foschie o nebbie nelle zone interne.
nuvolosità variabile con addensamenti più consistenti in Appennino (in particolare sui versanti emiliano-romagnoli) fascia costiera e Arcipelago, dove saranno possibili, soprattutto in mattinata, precipitazioni sparse (nevose in Appennino oltre 1300-1400 metri). Parziali schiarite dal pomeriggio. 
sereno o poco nuvoloso salvo addensamenti sulle zone interne. 
sereno o poco nuvoloso per locali addensamenti sulle province meridionale e a ridosso dell\'Appennino.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso.
parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti di nubi basse sulle pianure. Dal primo pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi sui rilievi, in particolare sull\'Appennino, associate a locali rovesci o brevi temporali.
poco nuvoloso in mattinata, addensamenti cumuliformi su zone interne e rilievi nel pomeriggio.
generalmente poco nuvoloso, salvo nubi basse al mattino in Arcipelago e transito di velature da ovest verso est, temporaneamente e localmente più consistenti nel corso del pomeriggio. 
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso.
generalmente poco nuvoloso con addensamenti e qualche pioggia in mattinata sul nord-ovest e modesto sviluppo di nubi pomeridiane sui rilievi.
sereno o poco nuvoloso, salvo il transito di velature e modesto sviluppo di nubi cumuliformi sui rilievi durante il pomeriggio.
sereno o poco nuvoloso.
nuvolosità variabile con maggiori addensamenti sulle zone interne centro-settentrionali della regione ed ampie schiarite lungo la costa. In mattinata possibili deboli piogge sulle zone settentrionali e nel pomeriggio possibilità di isolati rovesci e temporali sui crinali appenninici, i versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino e le zone orientali. 
sereno o poco nuvoloso in mattinata, nubi in aumento nel pomeriggio fino a cielo nuvoloso o temporaneamente molto nuvoloso sulle zone centro-settentrionali della regione. 
inizialmente poco nuvoloso con locali addensamenti di tipo basso sull\'Arcipelago e in prossimità della costa e transito di velature a partire da ovest. Possibile presenza di locali foschie banchi di nebbia nei fondovalle al primo mattino. Parzialmente nuvoloso o temporaneamente nuvoloso dalla tarda mattinata, ma con basso rischio di precipitazioni.
parzialmente nuvoloso in mattinata, nel pomeriggio aumento della nuvolosità sulle zone interne, in particolare sui rilievi dove non sono esclusi brevi e locali rovesci.
tra parzialmente nuvoloso e temporaneamente nuvoloso per transito di nubi medio-alte; non escluse isolate e brevi precipitazioni.
nuvoloso con possibilità di brevi piogge sparse, più probabili in mattinata. 
sereno o poco nuvoloso. Locali banchi di nebbia nella notte e al primo mattino nelle valli dell\'interno. 
sereno o poco nuvoloso. Addensamenti sui rilievi e nelle zone interne nelle ore centrali della giornata. 
tra poco e parzialmente nuvoloso con locali foschie o banchi di nebbia nei fondovalle dell\'interno e addensamenti più consistenti sulle zone centro-settentrionali. Possibili deboli precipitazioni in mattinata sulle zone di nord-ovest e nel corso del pomeriggio possibili rovesci o brevi temporali sui rilievi.    
nuvoloso al mattino con possibili deboli piogge sulle zone centro-settentrionali, in particolare quelle di nord-ovest (province di Ms e Lu). In seguito le nubi tenderanno a interessare principalmente le zone a ridosso dei rilievi appenninici; spazio per schiarite anche ampie sul resto della regione, soprattutto al centro-sud e sulla costa.
sereno o poco nuvoloso. Addensamenti più consistenti sulla dorsale appenninica, in particolare a ridosso dei versanti emiliano romagnoli (possibili pioviggini).
poco o parzialmente nuvoloso con addensamenti anche consistenti sui versanti emiliano romagnoli dell\'Appennino fiorentino ed aretino. Tendenza ad aumento della nuvolosità dal tardo pomeriggio sulla bassa Maremma e Arcipelago meridionale dove saranno possibili locali rovesci o brevi temporali.
poco nuvoloso con addensamenti più consistenti in mattinata sulle zone appenniniche e su quelle centro-meridionali. Nelle prime ore della mattina possibilità di isolati rovesci sull\'Arcipelago meridionale e bassa Maremma. Generale attenuazione della nuvolosità dal pomeriggio. 
nuvoloso in mattinata per la presenza di nubi basse e nebbie nei fondovalle dell\'interno in graduale sollevamento. Schiarite anche ampie dal pomeriggio. Nuovo aumento della nuvolosità in serata a partire dalla costa.
parzialmente nuvoloso con nebbie mattutine nei fondovalle dell\'interno. Tendenza ad aumento di nubi basse e stratificate più compatte sulle zone costiere e settentrionali. Dal tardo pomeriggio possibili pioviggini su Apuane e litorale settentrionale.
generalmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali dove sono possibili pioviggini più probabili nella prima parte della giornata.
nuvoloso in mattinata sulle province centro settentrionali per nubi basse, foschie e nebbie a tratti dense nelle valli; ampie schiarite altrove. Poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso nel pomeriggio con tendenza ad ulteriore rasserenamento in serata. 
al mattino nebbie o foschie a tratti intense nell\'interno e nubi basse compatte sulla costa. Quindi tendenza a ulteriore  aumento della nuvolosità da ovest. Possibili piogge serali in Arcipelago e sulla costa.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni più frequenti sulle zone occidentali e sui rilievi, in estensione a tutta la regione dal pomeriggio. Le precipitazioni potranno assumere anche carattere di rovescio o temporale in particolare sull\'Arcipelago e sulle zone costiere.
nuvoloso con precipitazioni sparse più probabili sulla costa. Nel pomeriggio locali rovesci saranno possibili anche sulle zone interne.
inizialmente nuvoloso con tendenza a parziale miglioramento dal pomeriggio. Residue precipitazioni sparse sull\'Arcipelago e sulle zone costiere, nottetempo e nelle prime ore del mattino.
inizialmente poco nuvoloso con tendenza a rapido aumento della nuvolosità di tipo medio-alto nel corso della mattinata a partire dalle province occidentali. Molto nuvoloso nel pomeriggio e in serata, ma senza precipitazioni significative. 
sereno o poco nuvoloso, qualche nuvola in più da pomeriggio sulle zone centro-meridionali. Possibili foschie e locali banchi di nebbia al primo mattino nelle valli più interne
nuvoloso con possibili piogge in mattinata lungo la fascia costiera, in intensificazione dal pomeriggio-sera ed estensione alle zone settentrionali.
sereno. In serata possibili addensamenti di tipo basso sull'Arcipelago e lungo la costa centro meridionale. 
molto nuvoloso con piogge in estensione dal litorale al resto della regione; le precipitazioni saranno più frequenti e insistenti nel pomeriggio-sera in particolare sulla costa e sulle zone meridionali, dove potranno assumere occasionalmente carattere temporalesco. Quota neve in Appennino intorno a 1100-1300 metri di quota,
coperto con piogge diffuse, più intense sulle zone occidentali, dove localmente potranno assumere carattere temporalesco, più intermittenti e deboli sulle zone orientali. Neve in Appennino oltre i 1300-1500 metri.
in mattinata molto nuvoloso o coperto con piogge, in prevalenza di debole intensità, su costa e zone limitrofe, Arcipelago e dorsale appenninica; graduale attenuazione dei fenomeni e della nuvolosità dal pomeriggio-sera. 
sereno o poco nuvoloso, transito di velature in particolare lungo la costa.
parzialmente nuvoloso con nuvolosità più consistente sulle zone centro meridionali.
sereno o poco nuvoloso, salvo foschie mattutine sulle zone settentrionali in dissolvimento e qualche nuvola pomeridiana sui rilievi.
in mattinata sereno o poco nuvoloso. Nel pomeriggio sviluppo di nuvolosità cumuliforme sulle zone interne con possibilità di locali rovesci o temporali.
sereno o poco nuvoloso; possibili locali foschie o nubi basse al primo mattino sul Valdarno in rapido dissolvimento e modesto sviluppo di addensamenti cumuliformi sulle zone interne, più consistenti sull'Appennino lucchese e massese.
sereno o poco nuvoloso. Modesto sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane sui rilievi dell'interno, in particolare su quelli prossimi alla costa (Apuane e colline Metallifere) dove tuttavia rimane bassa la probabilità di brevi ed isolati rovesci.
sereno o poco nuvoloso con moderato aumento di nuvolosità cumuliforme pomeridiana sulle zone interne associato a locali temporali, in particolare sui rilievi.
sereno o poco nuvoloso. Modesti addensamenti pomeridiani su crinali appenninici e Amiata.
sereno o poco nuvoloso con locale sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane sui rilievi, in particolare sui crinali appenninici.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti cumuliformi pomeridiani sui rilievi, in particolare sull'Appennino, dove saranno più probabili isolati e brevi rovesci o temporali.
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti pomeridiani sui rilievi; non esclusi isolati e brevi rovesci sui crinali e sui versanti orientali dell'Appennino Tosco-Emiliano. 
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso per il transito di velature al mattino e per il locale sviluppo di addensamenti termoconvettivi nel pomeriggio inoltrato sulle zone interne centrali e meridionali, ove saranno possibili locali rovesci temporaleschi, più probabili sull'aretino.
inizialmente poco nuvoloso per nubi in prevalenza alte e stratificate. Tendenza ad aumento della nuvolosità a partire dalla costa già dalla tarda mattinata con peggioramento dal pomeriggio associato a precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio o localmente temporalesche. I temporali diverranno più probabile dalla sera e nel corso della notte. 
sereno o poco nuvoloso, salvo locali foschie mattutine e modesti addensamenti pomeridiani sui rilievi.
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti sui rilievi nelle ore più calde.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso con addensamenti in Appennino e sui versanti emiliano-romagnoli dell'Appennino. Locali foschie e banchi di nebbia in nottata e prime ore del mattino sulle pianure interne. 
in prevalenza sereno. 
generalmente nuvoloso sulle zone settentrionali con maggiori addensamenti sui rilievi; non si escludono isolate brevi piogge. Poco nuvoloso sul resto della regione con temporanei annuvolamenti nel pomeriggio.
nuvoloso per nubi inizialmente di tipo alto e sottile, via via più consistenti a partire dalle zone costiere e dall'arcipelago fino a cielo coperto in serata; possibili deboli piogge dopo il tramonto in Arcipelago.
molto nuvoloso su costa, Arcipelago e in genere sulle zone occidentali; nuvoloso sulle zone più interne con tendenza ad aumento della nuvolosità; precipitazioni, generalmente di debole intensità, inizialmente in Arcipelago in estensione dal pomeriggio e in serata alle zone costiere e a quelle interne meridionali; in serata le piogge tenderanno ad estendersi al resto della regione. 
sereno o poco nuvoloso per modesti addensamenti in Appennino (versanti emiliano-romagnoli) e per transito di sottili velature. 
sereno o poco nuvoloso.
nuvoloso per nubi basse più consistenti sulle zone settentrionali e per il transito di velature e nubi di tipo alto. Nebbie al mattino nelle pianure e fondovalle dell'interno in parziale dissolvimento.
nuvoloso lungo la costa e zone limitrofe, poco nuvoloso sulle zone interne. Possibili deboli precipitazioni in Arcipelago, costa centro-settentrionale e zone di nord-ovest (province di Ms e Lu).
nuvoloso sulle zone centro-meridionali con precipitazioni, poco o parzialmente nuvoloso altrove.
parzialmente nuvoloso con maggiori addensamenti sull'Arcipelago ove saranno possibili piogge sparse. Durante la notte e le prime ore della mattina possibili foschie o banchi di nebbia nelle vallate interne. Tendenza ad attenuazione della nuvolosità. 
sereno o poco nuvoloso con addensamenti anche intensi sulla dorsale appenninica in particolare sui versanti emiliano-romagnoli dell'Appennino dal pomeriggio. 
In prevalenza sereno o poco nuvoloso con addensamenti sull'Arcipelago, la costa centro meridionale, i versanti romagnoli dell'Appennino e l'Alta Val Tiberina.