da nuvoloso a molto nuvoloso con occasionali piogge, dal pomeriggio, su Arcipelago e coste maremmane. In serata ulteriore incremento della copertura con deboli precipitazioni sulle province occidentali in estensione notturna a gran parte della regione. I fenomeni assumeranno carattere nevoso oltre i 700-900m sui rilievi settentrionali e oltre i 1200m sull\'Amiata. 
in prevalenza molto nuvoloso con piogge ad iniziare dalle province di Massa Carrara, Pisa, Lucca e Pistoia in estensione graduale al resto della regione dal pomeriggio. Qualche debole nevicata inizialmente sulle vette più alte dell\'Appennino in calo di quota fino a 1500-1600 metri in serata, 1400-1500 metri nella nottata successiva. 
molto nuvoloso con possibilità di deboli piogge sparse in estensione dalla fascia costiera alle zone interne. Deboli nevicate in appennino a quote superiori a 800-900 metri, o localmente a quote più basse nelle valli interne.
nuvoloso o molto nuvoloso con piogge sparse, generalmente di debole intensità, sulle province centro settentrionali. Nuvolosità meno compatta su grossetano, senese e arcipelago. Deboli nevicate sull\'Appennino settentrionale oltre i 1200-1300m di quota. In serata fenomeni circoscritti alle sole province di Nord Ovest. 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, occasionalmente a carattere temporalesco. Neve oltre i 1400m di quota, temporaneamente fino a 1200 metri in Appennino. 
Nuvoloso o  molto nuvoloso (salvo parziali e locali schiarite in mattinata) con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o breve temporale. Neve oltre i 1300 metri, o localmente fino a quote più basse in appennino. In serata i fenomeni tenderanno ad isolarsi sull\'Arcipelago dove saranno ancora possibili rovesci sparsi.
coperto con precipitazioni diffuse, più intense ed persistenti sulle province nord occidentali. I fenomeni potranno assumere carattere temporalesco lungo la fascia costiera, specie dal pomeriggio. In serata ancora piogge su gran parte della regione, ma più deboli e a carattere sparso. Nevicate sulla dorsale appenninica inizialmente oltre i 1300m in rapido innalzamento di quota nel corso del pomeriggio, quando interesseranno soltanto le cime. 
nuvolosità irregolare con possibilità di rovesci sparsi, in particolare nelle zone interne e a partire dalla tarda mattinata. Fenomeni in esaurimento nel corso della sera. 
parzialmente nuvoloso in mattinata con maggiori addensamenti sulle zone appenniniche e sulle province settentrionali. Nel pomeriggio sviluppo di nuvolosità di tipo cumuliforme, in particolare a ridosso dei rilievi settentrionali e delle Apuane con possibilità di rovesci e locali temporali. Generale aumento della nuvolosità dal tardo pomeriggio-sera con possibili precipitazioni localmente a carattere temporalesco in estensione a tutta la regione durante la notte. 
in prevalenza molto nuvoloso con precipitazioni a carattere di rovescio o localmente di temporale. Tendenza ad attenuazione dei fenomeni dal pomeriggio-sera. 
nuovo peggioramento a partire dalle zone costiere, ove saranno possibili precipitazioni, anche a carattere di rovescio o temporale, già nel corso della mattinata e in rapida estensione al resto della regione.  Miglioramento in serata.
generalmente nuvoloso, tendente a molto nuvoloso a partire dalle zone occidentali, con addensamenti comunque più consistenti sulla zone centro-settentrionali dove saranno possibili deboli piogge sparse a ridosso delle Apuane e dei rilievi appenninici. Nel pomeriggio isolati rovesci saranno possibili anche sui rilievi del Chianti e delle province di Siena e Arezzo. Peggioramento più consistente in serata a partire dalle zone di nord-ovest.
molto nuvoloso con precipitazioni a prevalente carattere di rovescio o localmente di temporale. Dal pomeriggio tendenza a condizioni di variabilità a partire dalla costa. Quota neve intorno a 1600-1700 metri in Appennino.
tra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso per transito di nubi stratificate e sviluppo di nuvolosità cumuliforme, in particolare sull\'Appennino, dove non si escludono isolati rovesci, più probabili sui rilievi delle province di Firenze e Arezzo. Dalla sera ulteriore aumento delle nubi a partire dalla costa meridionale.
nuvoloso al mattino con locali rovesci su Elba, coste meridionali e dorsale. Nel pomeriggio deciso incremento della copertura con rovesci e temporali su zone interne e rilievi appenninici. In serata fenomeni in esaurimento sulle province centro meridionali, mentre deboli piogge continueranno ad interessare i settori appenninici e di Nord Ovest. 
molto nuvoloso con precipitazioni diffuse, anche temporalesche, più frequenti sulle province centro-settentrionali e a ridosso dell\'Appennino. Dal tardo pomeriggio miglioramento con cessazione dei fenomeni e parziali schiarite a partire dalle zone meridionali.
poco nuvoloso con passaggio di qualche nube di tipo medio-alto nel corso della giornata ed aumento della nuvolosità di tipo basso in serata a partire da ovest. 
inizialmente velato per nubi alte ed addensamenti di tipo basso in particolare sulle zone di nord-ovest ove saranno possibili deboli precipitazioni sparse. Tendenza ad aumento della nuvolosità a partire dalla costa nel corso della giornata fino a cielo molto nuvoloso o coperto in serata. Dal pomeriggio precipitazioni a prevalente carattere di rovescio o temporale in estensione dall\'Arcipelago e le zone costiere al resto della regione. I temporali potranno risultare localmente anche di forte intensità ed associati a forti colpi di vento.  
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse, più frequenti lungo la fascia costiera, Arcipelago e province di Massa-Carrara, Lucca, Pisa e Pistoia. Le precipitazioni tenderanno ad assumere carattere temporalesco nella seconda parte della giornata.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse in mattinata più intense sulle zone nord-occidentali. Temporanea attenuazione dei fenomeni sulle province meridionali e orientali nel pomeriggio-sera. Nuovo peggioramento dalla tarda serata con rovesci e temporali in estensione dalla costa verso l\'interno.
inizialmente molto nuvoloso o coperto con precipitazioni a carattere di rovescio o temporale, in graduale trasferimento verso le zone orientali della regione. Dalla tarda mattinata tendenza a lento miglioramento a partire dalle zone costiere settentrionali, con ancora possibilità di residui rovesci o temporali sulle zone interne. Miglioramento ulteriore in serata.
inizialmente poco nuvoloso con foschie e locali banche di nebbia nei fondovalle dell\'interno. Progressivo aumento della nuvolosità a partire dalla fascia costiera con possibilità di locali deboli piogge in serata lungo la fascia costiera, Lunigiana, Garfagnana e Arcipelago.
molto nuvoloso con precipitazioni sparse, più frequenti ed insistenti sui rilievi delle province di Massa-Carrara, Lucca e Pistoia e sull\'Arcipelago dove occasionalmente e localmente potranno anche assumere carattere temporalesco. 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, più frequenti, intense e persistenti sulle province di Massa-Carrara, Lucca, Pistoia, Pisa, Livorno e Grosseto, dove potranno localmente assumere carattere temporalesco di forte intensità. 
Nella prima parte della giornata molto nuvoloso con piogge diffuse a prevalente carattere di rovescio o temporale, localmente di forte intensità, in trasferimento dalla costa verso l\'interno. Nella seconda parte della giornata tendenza a nuvolosità più irregolare con possibilità di brevi rovesci sparsi. In tarda serata nuovo peggioramento sull\'Arcipelago e sul litorale meridionale.
nuvoloso con precipitazioni sparse, solo occasionalmente a carattere di rovescio o breve temporale, più probabili sulle zone nord occidentali e litoranee. Nel corso della giornata saranno possibili temporanee schiarite.
nuvolosità irregolare con alternanza di schiarite e addensamenti più consistenti associati precipitazioni sparse, più probabili sulla costa grossetana e sull\'Arcipelago, anche a carattere di rovescio o breve temporale.
nuvoloso o molto nuvoloso per nubi in prevalenza medio basse associate a precipitazioni sparse e locali rovesci. In serata aumenta l\'instabilità su Arcipelago e grossetano dove saranno possibili locali temporali.
nuvoloso o molto nuvoloso per nubi in prevalenza di tipo basso con precipitazioni sparse, più frequenti sulle zone di nord-ovest, nevose oltre i 1200 metri, in calo di quota in serata fino a 900-1000 metri sull\'Appennino settentrionale.
nuvolosità in aumento a partire dalle zone meridionali, fino a cielo nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di precipitazioni sparse di debole intensità e in genere di breve durata.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse, generalmente deboli o al più di moderata intensità, più frequenti lungo tutta la fascia costiera e sulle province di Massa-Carrara, Lucca e Pistoia.
tra nuvoloso e molto nuvoloso con possibilità di deboli piogge sparse nel corso della notte e le prime ore del mattino. Dalla tarda mattinata, e soprattutto nel corso del pomeriggio, ripresa dei fenomeni sulle zone interne e l\'Appennino con possibilità di rovesci e locali temporali. In serata generale attenuazione della nuvolosità. 
aumento della nuvolosità fino a cielo molto nuvoloso o coperto con piogge in estensione dalla zone costiere al resto della regione nel corso della giornata. Dal pomeriggio-sera e soprattutto nel corso della notte i fenomeni potranno localmente assumere carattere temporalesco.
nuvoloso sulle province di nord-ovest (Massa-Carrara, Lucca, Pisa e Pistoia) con possibilità di locali pioviggini più probabili nella prima parte della giornata. Tra poco e parzialmente nuvoloso altrove con schiarite più ampie lungo la costa.
in mattinata prevalenza di cielo sereno o poco nuvoloso con nubi basse in dissolvimento sull\'Arcipelago, sulle zone costiere e sul Valdarno Inferiore e Medio. Nel pomeriggio soleggiato sulla costa, nubi di tipo cumuliforme sulle zone interne dove non si esclude la possibilità di qualche breve rovescio a carattere molto isolato. In tarda serata formazione di nubi basse sulle zone settentrionali e sull\'Arcipelago. 
nuvoloso per nubi in prevalenza basse con temporaneo miglioramento al pomeriggio sulle zone meridionali. Possibili precipitazioni a carattere sparso, più probabili a ridosso dei rilievi appenninici settentrionali e le zone occidentali della regione.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni anche temporalesche durante la notte e la prima parte della giornata, più frequenti e intense sulle zone centro-meridionali e sulla costa. Nel pomeriggio attenuazione dei fenomeni e della nuvolosità. In serata cielo in prevalenza poco nuvoloso salvo locali addensamenti.
perturbato con precipitazioni diffuse anche temporalesche e di forte intensità in trasferimento dalla costa verso l\'interno.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse, localmente a carattere di rovescio o temporale, in estensione dalla costa verso le zone interne. In serata le precipitazioni potranno localmente assumere carattere di forte intensità.
molto nuvoloso con precipitazioni a prevalente carattere di rovescio o temporale, localmente di forte intensità.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni, anche a carattere di rovescio o temporale, che risulteranno più insistenti ed intense inizialmente sulle zone costiere e sull\'Arcipelago, estendendosi al resto della regione nel corso della mattinata.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni occasionalmente a carattere di rovescio o temporale, più frequenti e persistenti sul nord-ovest e a ridosso dei rilievi appenninici. 
nuvoloso con addensamenti più consistenti sulla costa e sulle zone nord occidentali dove le precipitazioni saranno più probabili. In serata le piogge tenderanno ad estendersi gradualmente verso l\'interno, mentre temporali saranno possibili sulle province di Massa-Carrara, Lucca, Pisa e Livorno.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, anche a carattere di rovescio o temporale, localmente di forte intensità. I temporali tenderanno a interessare più frequentemente e in maniera più insistente le zone interne e meridionali della regione. In serata possibile temporanea attenuazione dei fenomeni sulle zone di nord ovest.
molto nuvoloso su tutta la regione con piogge, anche a carattere di rovescio, più frequenti sulle province settentrionali a ridosso dei rilievi.
molto nuvoloso con piogge diffuse e locali temporali; i fenomeni più intensi sono attesi in Maremma mentre cumulati abbondanti saranno possibili sui rilievi settentrionali. Nel pomeriggio nevicate sulle cime più alte dell\'Appennino con quota neve in calo fino a 1300-1400 metri in serata.
molto nuvoloso o coperto. In mattinata e fino al primo pomeriggio precipitazioni sparse in prevalenza di debole intensità saranno più probabili sul litorale, sull\'Arcipelago e sulle province di Lucca e Pistoia; Possibilità di deboli nevicate da inversione termica fino in pianura o nei fondovalle (Lunigiana, Garfagnana, Valdarno Inferiore, piana di Firenze-Prato-Pistoia e Mugello). In serata, e soprattutto nottata, estensione e intensificazione dei fenomeni a gran parte della regione, con quota neve in rialzo fino ai 600-700 metri. 
molto nuvoloso. Precipitazioni sparse, più insistenti sulle province di nord-ovest in particolare a ridosso dei rilievi.Quota neve inizialmente oltre i 1000 metri 1000-1200 in progressivo rialzo fino ai 1600-1700 in serata.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni in rapida estensione dalla costa al resto della regione, anche a carattere di rovescio o temporale in particolare sul litorale e sull\'Arcipelago. Quota neve in Appennino in progressivo calo fino a 600-800 metri sui rilievi delle province di Massa-Carrara e Lucca, a quote superiori nella restante parte dell\'Appennino settentrionale e orientale.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio o temporale (fenomeni temporaleschi più probabili lungo la fascia costiera e sull\'Arcipelago). Neve in Appennino e Apuane a quote intorno a 600-800 metri di quota. Temporanea attenuazione dei fenomeni nelle ore centrali della giornata e nuova intensificazione dalla sera.
nuvolosità irregolare in mattinata con tendenza a ulteriore aumento della nuvolosità a partire dalla costa. Precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio o temporale, in intensificazione tra pomeriggio e sera a partire dalle zone costiere e di nord-ovest ed in estensione serale alle altre zone. Neve in mattinata a quote intorno a 400-600 metri, in calo in serata fino a 300-400 metri sui rilievi settentrionali (fino a 200-300 metri durante la notte), 500-600 metri (400-500 metri durante la notte) sulle zone meridionali. 
molto nuvoloso con precipitazioni inizialmente sulle zone costiere in estensione al resto della regione nel corso della giornata. In mattinata le precipitazioni potranno risultare nevose (nevischio) fino a quote di pianura sulle zone settentrionali tendendo rapidamente a trasformarsi in pioggia a partire dalle zone costiere; possibili fenomeni di formazione di ghiaccio sulle strade per la pioggia che si congela al suolo. Nel pomeriggio e in serata piogge diffuse, a tratti intense lungo la fascia costiera e sulla provincia di Massa-Carrara; quota neve in veloce rialzo a quote di montagna, tuttavia nelle vallate più interne dell\'appennino saranno possibili ancora nevicate sino ai fondovalle. 
coperto con precipitazioni diffuse anche a carattere di rovescio o temporale. I fenomeni potranno risultare localmente intensi. Neve sull\'Appennino tosco-emiliano oltre i 1800-1900m in calo fin verso i 1500-1600m in serata. Dal tardo pomeriggio-sera tendenza ad attenuazione delle piogge sulle province centro settentrionali. 
rapido aumento della nuvolosità a partire dalla costa con precipitazioni già nel corso della mattina. Le precipitazioni tenderanno ad intensificarsi durante il pomeriggio in particolare su Arcipelago e costa dove saranno più probabili locali temporali. 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse anche a carattere di rovescio; i fenomeni potranno assumere carattere temporalesco lungo le aree costiere e sull\'Arcipelago. Nevicate inizialmente fino in pianura sulle zone interne centro-settentrionali con quota neve in rialzo nel corso della giornata ad eccezione di Lunigiana, Garfagnana e Mugello. 
inizialmente poco nuvoloso o velato con tendenza a rapido aumento della nuvolosità a partire dalla costa. Deboli piogge sparse sul litorale dal pomeriggio, in graduale estensione al resto della regione.  
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse anche a carattere di rovescio, più frequenti e persistenti sulle zone costiere e sulle province di Massa-Carrara e Lucca. Quota neve intorno ai 1300-1400 metri in Appennino.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio o isolato temporale, più frequenti sulle zone settentrionali. 
molto nuvoloso con deboli piogge sparse in mattinata che interesseranno il resto della regione a partire dal pomeriggio, localmente anche a carattere di rovescio o isolato temporale. Tendenza ad attenuazione dei fenomeni in serata.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, localmente anche a carattere temporalesco. Dal pomeriggio i fenomeni tenderanno a interessare maggiormente le zone centro meridionali. Generale attenuazione delle precipitazioni in serata quando potranno ancora interessare la costa, l\'Arcipelago e la dorsale appenninica. Neve oltre 1100-1200 metri di quota, in calo fino a 800-900 metri nel corso della notte.
rapido aumento della nuvolosità fino a cielo molto nuvoloso o coperto con precipitazioni in estensione dalla costa al resto della regione, in particolare dal pomeriggio. Nevicate in Appennino inizialmente a quote intorno ai 700-800 metri (localmente a quote inferiori in mattinata su Lunigiana e Garfagnana), in graduale rialzo di quota durante la giornata fino a 1000-1200 metri. Dalla tarda sera e nella notte le precipitazioni potranno assumere carattere temporalesco sulla costa centro-settentrionale e sulle zone di nord-ovest.
inizialmente molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse a carattere di rovescio o temporale, localmente anche di forte intensità. I fenomeni risulteranno più persistenti in particolare a ridosso dei rilievi nord-occidentali. Dal tardo pomeriggio tendenza a graduale miglioramento a partire dalla costa e dalle zone di nord-ovest, con locali schiarite e fenomeni in lento esaurimento. In serata deboli nevicate in Appennino con quota neve in calo fino a 1000-1200 metri.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse in estensione nel corso della mattinata dalla costa al resto della regione. Nella seconda parte della giornata possibilità di rovesci o locali temporali. Nevicate in Appennino oltre i 1200-1300 metri in calo di quota dal pomeriggio fino a circa 1000 metri. In serata tendenza a miglioramento con parziali schiarite a partire dal mare.
molto nuvoloso con precipitazioni sparse, più frequenti sulle zone settentrionali (in particolare a ridosso dei rilievi) nel corso della seconda parte della giornata. In serata e nottetempo le precipitazioni potranno assumere carattere di rovescio o localmente di temporale. Quota neve in Appennino inizialmente intorno a 1200 metri in aumento oltre 1500-1600 metri.
molto nuvoloso con precipitazioni sparse in mattinata più frequenti sulle province di Firenze e Arezzo, in graduale attenuazione. Nuovo peggioramento nel corso della sera a partire dalle zone di nord-ovest con precipitazioni anche a carattere di rovescio o localmente di temporale, in graduale estensione al resto della regione. Neve solo sulle vette più alte.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse anche a carattere di rovescio o temporale, specie nella seconda parte della giornata. In serata attenuazione dei fenomeni sulle aree costiere e sulle province meridionali. Neve in calo fin verso i 1200-1300 m in serata sull\'Appennino Tosco-Emiliano, localmente a quote inferiori durante i rovesci più intensi. 
inizialmente poco nuvoloso con locali foschie, nebbie o nubi basse nel Valdarno; tendenza a rapido aumento della nuvolosità a partire da ovest già nel corso della mattina. Dal pomeriggio piogge sparse, in prevalenza di debole intensità sulle zone settentrionali, in estensione a partire dalla tarda serata anche alle altre zone. 
molto nuvoloso con precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio o temporale, più frequenti ed insistenti sulle zone settentrionali della regione. Attenuazione dei fenomeni in serata, quando tenderanno a divenire più isolate e intermittenti.
nuvolosità variabile con possibili precipitazioni durante la notte e in mattinata sulle zone centro-settentrionali, ma con tendenza a rapido miglioramento dal pomeriggio.
nuvolosità in aumento fino a cielo coperto. Possibilità di piogge dalla tarda mattinata a partire dal litorale, in estensione graduale al resto della regione nel corso del pomeriggio. Intensificazione dei fenomeni in serata e durante la notte.
molto nuvoloso o coperto con possibili schiarite nel pomeriggio lungo la costa. Precipitazioni diffuse, anche a carattere di temporale, più intense e insistenti sulle zone nord-occidentali. In serata possibilità grandinate e colpi di vento.
in mattinata nuvoloso sul nord della regione con possibilità di locali piogge sulle zone di nord-ovest. Poco nuvoloso altrove. Tendenza ad ulteriore aumento della nuvolosità dal pomeriggio con precipitazioni sulle zone centro settentrionali. Temporaneo miglioramento in serata, ma con tendenza a nuovo peggioramento a partire da nord ovest.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni, localmente a carattere di rovescio o temporale, in estensione dalle zone costiere alle zone interne, in particolare da fine mattinata.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, anche a carattere di rovescio o temporale, localmente di forte intensità. Tendenza a graduale attenuazione dei fenomeni dal tardo pomeriggio-sera.
nuvolosità irregolare con precipitazioni, localmente a carattere di rovescio o temporale, più probabili ed insistenti sulle zone settentrionali e in particolare a ridosso dell\'Appennino. Dalla sera aumento della nuvolosità a partire da ovest con possibili temporali nel corso delle notte.
durante la notte e nella prima parte della mattina nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni diffuse, a carattere di rovescio o temporale, in particolare sulle zone appenniniche e interne. I temporali potranno risultare localmente intensi con associati colpi di vento. Miglioramento deciso già durante la mattinata a partire dalle zone di nord-ovest con rovesci residui sulle zone meridionali e orientali della regione. In serata nuovo aumento della nuvolosità a partire dalle zone costiere e di nord-ovest, con possibili precipitazioni.
inizialmente nuvoloso o molto nuvoloso con piogge diffuse, anche a carattere di rovescio, in graduale attenuazione nel corso della mattinata; parzialmente nuvoloso nel pomeriggio con ampie schiarite in particolare lungo la fascia costiera. In serata-nottata tendenza a nuovo aumento delle nubi a partire dalle zone costiere.
cielo in prevalenza molto nuvoloso o coperto con rovesci e temporali sparsi anche di forte intensità. I temporali, comunque possibili su tutto il territorio regionale, sembrano destinati ad interessare con maggior probabilità le zone centro meridionali della regione (Maremma, Chianti e Colline Metallifere); Tendenza a miglioramento dalla sera con precipitazioni che tenderanno a risultare più sparse e in graduale attenuazione.
variabile perturbato; rovesci o temporali sparsi su tutto il territorio regionale, più frequenti e probabili sulla costa e zone limitrofe.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni che, dal nord-ovest, tenderanno ad estendersi verso le altre zone nel pomeriggio-sera. In serata le precipitazioni tenderanno ad intensificarsi e potranno localmente assumere carattere temporalesco, anche di forte intensità. Neve intorno a 1600-1700 metri in calo di quota fino a 1400-1500 metri in tarda serata. Ulteriore calo della quota neve nottetempo. 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, anche temporalesche durante la notte ed in mattinata.  Quota neve in calo progressivo durante la notte ed in mattinata fino a 1300-1400 metri. Nel pomeriggio e, soprattutto in serata, tendenza ad attenuazione dei fenomeni a partire dal litorale centrale.
molto nuvoloso con precipitazioni sparse più frequenti e insistenti sulle zone di nord-ovest e in Appennino e dal pomeriggio. Possibili rovesci o temporali in serata.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere temporalesco, inizialmente su gran parte della regione, dal pomeriggio più probabili sulle zone interne centro-meridionali. Quota neve in calo fino ai 1000 metri sull\'Appennino settentrionale e temporaneamente anche sull\'Amiata. Tendenza ad attenuazione dei fenomeni e a parziali schiarite dalla sera.
coperto con piogge diffuse. Possibilità di locali temporali
molto nuvoloso con precipitazioni diffuse anche di forte intensità.
nuvoloso o molto nuvoloso con nuvolosità più compatta sulle zone centro-settentrionali della regione. Precipitazioni più insistenti ed abbondanti sulle zone settentrionali, in particolare a ridosso dei rilievi appenninici, più sparse sulle altre zone della regione.
generalmente molto nuvoloso con precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio o temporale. Graduale attenuazione dei fenomeni dal tardo pomeriggio-sera. Neve oltre 1600-1700 metri di quota.
molto nuvoloso con piogge e rovesci sparsi, più frequenti sulla costa e sul centro-sud della regione. Quota neve sull\'Appennino intorno a 1400 metri.
molto nuvoloso o coperto con piogge diffuse in estensione dalle province occidentali a tutta la regione. Nevicate sulla dorsale appenninica inizialmente oltre i 1300 m di quota, in calo fin verso i 1000-1100 m in serata. 
parzialmente nuvoloso con tendenza a rapido aumento della nuvolosità a partire dalla costa. Prime precipitazioni attese in mattinata sulle zone occidentali in estensione dal pomeriggio al resto della regione. Quota neve in rialzo nel corso della giornata fino a 700-900 metri in serata. Possibili nevicate fino ai fondovalle su Garfagnana e soprattutto Lunigiana in mattinata e nel pomeriggio. 
coperto con piogge diffuse, anche di forte intensità dal pomeriggio. Quota neve intorno a 1200-1300 metri in Appennino. 
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni anche a carattere di rovescio o temporale, localmente di forte intensità, in particolare nottetempo e nella prima parte della giornata su Arcipelago, zone costiere e a ridosso dei rilievi appenninici. Da fine mattinata precipitazioni più sparse e intermittenti, ma ancora a carattere di rovescio. Quota neve intorno a 1400-1500 metri in Appennino in mattinata in ulteriore rialzo.
nuvolosità irregolare, più consistente in Arcipelago e zone costiere di rovesci sparsi. Dal pomeriggio nuvolosità in aumento anche sulle zone interne con associati rovesci sparsi e locali temporali. Neve in Appennino oltre i 1600 metri di quota.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio, più probabili in mattinata sul centro-sud della regione, diffuse ovunque dal pomeriggio. Neve oltre i 1100-1300 m.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni, generalmente deboli o moderate, inizialmente sul nord ovest e a ridosso dell\'Appennino; tra tardo pomeriggio e serata le precipitazioni tenderanno a risultare localmente più intense e ad estendersi alle restanti zone della regione. Quota neve in Appennino oltre i 1000 metri.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, anche a carattere di rovescio o temporale, in estensione, già nel corso della mattinata, dalle zone costiere a quelle interne. Neve in Appennino attorno a 1000-1200 m di quota, localmente a quote inferiori.
nuvoloso in mattinata sul nord della regione e a ridosso dell\'Appennino con piogge sparse e locali rovesci; nuvolosità variabile altrove. Tendenza a generale miglioramento nel pomeriggio. 
poco o parzialmente nuvoloso per velature in mattinata. Nella seconda parte della giornata in prevalenza nuvoloso per nubi medio alte e stratificate. Addensamenti di tipo basso solo sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino.
nuvoloso o molto nuvoloso con piogge e rovesci sparsi (occasionali temporali possibili) più frequenti sulle zone centro-settentrionali.
da nuvoloso a molto nuvoloso con precipitazioni sparse in graduale estensione dalle province occidentali a quelle orientali. Nella seconda parte della giornata le precipitazioni potranno assumere carattere di rovescio o isolato temporale. Neve oltre i 1200-1300 m sull\'Appennino Tosco-Emiliano. 
molto nuvoloso con piogge e rovesci sparsi; neve generalmente oltre 800-900 metri. Dal pomeriggio attenuazione della nuvolosità e delle precipitazioni.
molto nuvoloso durante la notte ed in mattinata con precipitazioni a carattere di rovescio o temporale. Nel pomeriggio variabile con schiarite sulla costa e nuvolosità più consistente sulle zone interne, associata a locali rovesci; quota neve in calo fino a 1000 metri in Appennino. In serata nuova intensificazione delle piogge sulle zone occidentali e possibili nevicate fino a 800 metri in Appennino. 
nuvoloso. Possibilità di deboli piogge in serata sull\'arcipelago.
molto nuvoloso o coperto con piogge diffuse, anche a carattere di rovescio o temporale, localmente di forte intensità, più probabili sulle zone centro-meridionali della regione. Tendenza ad attenuazione dei fenomeni dalle zone di nord-ovest a partire dalla sera.
tra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso durante la mattina. Tra fine mattinata e primo pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone interne, in particolare a ridosso dei rilievi, con possibilità di rovesci o temporali sparsi. Ampie schiarite lungo la costa. In serata ancora possibili rovesci sulle zone più orientali della regione.
parzialmente nuvoloso con nubi a tratti più consistenti, ma con basso rischio di precipitazioni. In serata e durante la notte aumento della nuvolosità con associate deboli precipitazioni sparse lungo la costa e zone settentrionali, in particolare a ridosso dei rilievi.
generalmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone centro-settentrionali. Precipitazioni sparse e intermittenti, anche a carattere di rovescio.
sereno o poco nuvoloso. Qualche addensamento nel pomeriggio sui rilievi e tendenza a graduale aumento della nuvolosità di tipo alto in serata a partire dalle province meridionali. 
sereno o poco nuvoloso, salvo locali annuvolamenti sulle zone interne nel pomeriggio. In serata non si escludono isolati rovesci sulle zone appenniniche tra Firenze e Arezzo.
nuvolosità irregolare a tratti intensa associata a precipitazioni sparse a prevalente carattere di rovescio o temporale anche di forte intensità e associati a colpi di vento. Le precipitazioni sembrano più frequenti sulle zone centro settentrionali della regione.
sereno o poco nuvoloso in mattinata; aumento delle nubi dal primo pomeriggio a partire dalla costa centro-settentrionale fino a cielo molto nuvoloso. Dal tardo pomeriggio possibili precipitazioni a prevalente carattere di rovescio o temporale in estensione dalla costa verso le zone interne. I temporali potranno essere anche di forte intensità, associati a forti colpi di vento e grandinate. 
tempo perturbato con rovesci e temporali di forte intensità e associati anche a forti colpi di vento e grandinate.
parzialmente nuvoloso con addensamenti a tratti consistenti sulle province settentrionali; non escluse locali piogge sui settori di nord ovest, specialmente in prossimità dei rilievi.
tra poco e parzialmente nuvoloso con maggiori addensamenti durante la notte e le prime ore della mattina; possibilità di brevi precipitazioni a carattere sparso, in particolare sulle zone interne. 
nuvoloso o molto nuvoloso. Rovesci e temporali intensi, più probabili e frequenti sull\'Arcipelago, in prossimità della costa centro-settentrionale e zone adiacenti.
addensamenti nuvolosi anche consistenti sul nord-ovest con possibili locali precipitazioni sparse. Altrove poco o parzialmente nuvoloso. Possibili nubi basse o foschie durante la notte e nelle prime ore della mattina. 
generalmente nuvoloso con possibilità di piogge o brevi rovesci sparsi nella prima parte della giornata.
nuvolosità irregolare con possibilità di rovesci e temporali sparsi, anche di forte intensità, più probabili dal pomeriggio.
nuvoloso con piogge, rovesci e temporali sparsi, più probabili in mattinata sul nord-ovest e sulle zone interne centro-settentrionali nel pomeriggio. 
molto nuvoloso o coperto sulle province settentrionali ed occidentali con precipitazioni sparse, insistenti ed anche a carattere di rovescio o locale temporale in Lunigiana e Garfagnana; nuvoloso altrove ma con bassa probabilità di pioggia. 
perturbato con precipitazioni diffuse anche a carattere di temporale, occasionalmente di forte intensità ed associate a colpi di vento e grandinate. 
coperto con precipitazioni anche temporalesche in particolare sulle zone meridionali della regione. Nella seconda parte della giornata le precipitazioni tenderanno a divenire meno frequenti sulle zone di nord ovest.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni anche temporalesche sulle zone meridionali e orientali.
parzialmente nuvoloso, con aumento della nuvolosità nella seconda parte della giornata a partire dalla costa. Dalla sera precipitazioni, localmente a carattere di rovescio o breve temporale, sull\'Arcipelago e sulle zone occidentali della regione. 
molto nuvoloso o coperto con piogge e temporali più probabili sul nord-ovest, Arcipelago e zone occidentali. I temporali potranno risultare intensi, associati a forti colpi di vento e grandinate e localmente potranno risultare stazionari. 
molto nuvoloso con piogge sparse più frequenti e probabili sulle zone costiere e nord-occidentali della regione. Occasionalmente le piogge potranno assumere il carattere di rovescio o temporale.
molto nuvoloso con precipitazioni sparse, localmente a carattere temporalesco, più frequenti sulle zone occidentali in mattinata, in estensione al resto della regione nel pomeriggio
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, anche a carattere di rovescio e temporale, inizialmente sulla fascia costiera e zone di nord-ovest, in graduale estensione dal pomeriggio al resto della regione. I fenomeni potranno risultare anche intensi e risultare più frequenti sulle province di Massa-Carrara, Lucca, Pisa e Pistoia.
rapido peggioramento, già nel corso della mattina e a partire dalle zone di nord-ovest, con precipitazioni diffuse anche a carattere di temporale su tutta la regione.
nuvolosità irregolare a tratti intensa associata a rovesci sparsi sulle zone interne, in particolare sulle zone settentrionali e in Appennino. 
molto nuvoloso con precipitazioni diffuse, più frequenti dal pomeriggio quando potranno assumere anche carattere di temporale, localmente di forte intensità sul sud della regione.
nottetempo e in mattinata molto nuvoloso con temporali, anche forti, sulla parte meridionale della regione; dal pomeriggio graduale miglioramento a partire dalle zone interne con le precipitazioni che tenderanno a isolarsi sui rilievi e sulla costa centro-meridionale.
graduale peggioramento a partire dalle zone di nord-ovest, ove già nel corso della mattina saranno possibili piogge in estensione al resto della regione nella seconda parte della giornata.
in mattinata molto nuvoloso con piogge diffuse anche a carattere temporalesco. Nevicate in Appennino settentrionale oltre i 1400-1500 metri. Dalla tarda mattinata tendenza a cessazione dei fenomeni sulle province nord occidentali, ancora rovesci sparsi sul resto della regione in attenuazione nel corso del pomeriggio. In serata nuove precipitazioni sui settori di nord ovest, nevose oltre i 900 m di quota. 
poco nuvoloso, salvo modesti addensamenti sulle province di Arezzo, Siena e Grosseto, temporaneamente anche in prossimità della costa settentrionale, dove in serata non si escludono brevi e locali piogge.  
molto nuvoloso con precipitazioni, sparse in mattinata, diffuse nel pomeriggio; neve in Appennino oltre i 1300 m di quota. Nel pomeriggio e in serata possibili rovesci o temporali lungo la fascia costiera.
spiccata variabilità con precipitazioni a prevalente carattere di rovescio, nevose oltre i 500-600 metri e localmente a quote inferiori in occasione dei rovesci più intensi.
molto nuvoloso o coperto. In mattinata precipitazioni, nevose oltre i 200-400 metri sul nord-ovest (inizialmente e localmente nevose fino a quote più basse sulle pianure settentrionali). Dal pomeriggio, e soprattutto sera, nuovo peggioramento con precipitazioni, nevose sulle zone centro-meridionali oltre i 500-800 metri e su quelle settentrionali oltre 400-600 metri. 
molto nuvoloso con piogge più frequenti sul nord-ovest e sulle zone occidentali della regione. Possibilità di locali temporali, soprattutto in serata. Quota neve in Appennino e Apuane intorno a 900-1200 metri, 1200-1300 metri sull'Amiata. 
molto nuvoloso con piogge diffuse durante la notte e il primo mattino, successivamente a carattere sparso. Quota neve inizialmente intorno a 800-1000 metri, in lieve rialzo nel corso della giornata. 
nuvoloso o molto nuvoloso in mattinata con possibilità di deboli piogge sparse sulle province di Massa-Carrara, Lucca, Pistoia e in prossimità della costa. Ulteriore aumento della nuvolosità dal pomeriggio quando le piogge tenderanno gradualmente ad estendersi anche al resto della regione. Intensificazione dei fenomeni in serata con possibilità di rovesci e locali temporali, più probabili in prossimità della fascia costiera. Neve in Appennino oltre 900-1000 m, inizialmente oltre 1000-1100 m sul M. Amiata ma con quota neve in rialzo a 1300-1400 m. 
da nuvoloso a molto nuvoloso con possibilità di deboli piogge sulle province occidentali. Tra la sera e la notte tendenza a graduale estensione dei fenomeni a tutta la regione. 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse localmente anche a carattere di rovescio. Neve sull'Appennino Tosco-Emiliano oltre i 1500-1700 metri. 
molto nuvoloso con piogge e rovesci sparsi anche temporaleschi. I fenomeni interesseranno inizialmente le province centro settentrionali e la costa per poi estendersi a tutta la regione nel pomeriggio. In serata attenuazione delle precipitazioni sui settori di nord ovest. Neve in Appennino oltre i 1300-1400 metri in calo fin verso i 900-1000 metri in tarda serata. 
nuvoloso con possibilità di isolate e brevi piogge.
generalmente nuvoloso con possibilità di locali piogge o brevi rovesci dalla tarda mattinata, sulle zone prossime ai rilievi e su quelle centro-meridionali. Generale esaurimento dei fenomeni in serata.
coperto con precipitazioni diffuse anche a carattere di rovescio e temporale.
nella prima parte della giornata nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di rovesci e temporali sparsi in estensione dalle zone di nord-ovest al resto della regione. Tendenza a graduale miglioramento dal tardo pomeriggio/sera con residui fenomeni sulle zone centro-meridionali e in Arcipelago.
in mattinata cielo nuvoloso sull'Arcipelago e sulle zone di nord-ovest, parzialmente nuvoloso altrove. Nel pomeriggio poco nuvoloso ovunque. Non sono esclusi locali temporali nella prima mattinata sull'Arcipelago centro-settentrionale e sulle zone di nord-ovest (specie sui rilievi).
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni a prevalente carattere di temporale già dalle prime ore della giornata sulle zone costiere in estensione nel corso della mattinata alle zone interne; i temporali potranno risultare localmente di forte intensità ed essere accompagnati da grandinate e forti raffiche di vento. Tendenza al miglioramento dal pomeriggio-sera. 
in prevalenza nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni anche a carattere di rovescio o temporale sulle zone di nord-ovest. Dal pomeriggio/tardo pomeriggio estensione delle precipitazioni, anche se a carattere sparso al resto delle Toscana. Intensificazione dei fenomeni nottetempo a partire dalle zone settentrionali.
nuvoloso con nubi in ulteriore intensificazione a partire dalla costa. Piogge e locali temporali saranno più probabili sulla costa e zone limitrofe a partire dalla mattina, in parziale estensione alle zone più interne. I temporali potranno risultare di forte intensità, anche persistenti in particolare lungo il litorale e sull'Arcipelago.
nuvolosità variabile con addensamenti più consistenti nella notte e in mattinata a ridosso dei rilievi appenninici e sulla bassa Maremma associati a rovesci sparsi e locali forti temporali. Dal pomeriggio tendenza ad attenuazione o  cessazione delle precipitazioni a partire dalle zone occidentali con ampie schiarite.
sereno o poco nuvoloso per transito di velature. Possibile peggioramento in serata e nella notte a partire dalle zone meridionali.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse in intensificazione dal pomeriggio quando potranno assumere anche carattere di rovescio o temporale. Dal tardo pomeriggio sera miglioramento a partire dell'Arcipelago e e dalla costa meridioanale
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio o temporale, più frequenti ed insistenti sulle zone settentrionali della regione. I temporali potranno localmente risultare forti ed associati a forti colpi di vento, in particolare in prossimità della fascia costiera e zone settentrionali.
nuvolosità variabile, più intensa sui rilievi settentrionali; possibilità di locali e residui rovesci. In tarda serata tendenza a nuovo peggioramento a partire dalle zone nord-occidentali. 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse in mattinata, anche a carattere di rovescio o localmente temporalesche. Fenomeni più sparsi ed in temporanea attenuazione nel pomeriggio e nuova intensificazione delle precipitazioni dalla sera e nottetempo a partire dalla costa con possibilità di temporali localmente anche di forte intensità. 
perturbato con piogge su gran parte della regione. Dalle prime ore del mattino piogge a partire dalle zone costiere e di nord-ovest in graduale intensificazione ed estensione al resto della regione. Dal pomeriggio sera possibili temporali sulle zone costiere e in Arcipelago. Neve solo sulle vette appenniniche, ma in abbassamento di quota in serata fino a 1000-1200 metri sull'Appennino settentrionale.
piogge diffuse al mattino con nevicate oltre i 1300-1400 metri sui rilievi tosco-emiliani. Nel pomeriggio tendenza miglioramento sui settori centro meridionali, ancora possibilità di piogge sulle aree settentrionali, in particolare in Appennino. 
molto nuvoloso con precipitazioni più frequenti e persistenti sui rilievi settentrionali; fenomeni diffusi in serata, quando potranno assumere localmente carattere temporalesco. 
peggioramento con precipitazioni anche di forte intensità ad iniziare dalle zone di nord-ovest già dalla mattinata in estensione al resto della regione nel pomeriggio. Neve in Appennino inizialmente sino a 800-1000 metri di quota in innalzamento fino a 1300-1500 metri nel pomeriggio e in serata.
