molto nuvoloso, con possibilità di piogge sparse, generalmente di debole intensità, più frequenti ed insistenti nel corso della seconda parte giornata sulle zone centro settentrionali. Deboli nevicate in appennino inizialmente a quote intorno a 1300-1400 metri in calo di quota in serata e nottetempo fino a 800-1000 metri. 
generalmente sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso, con possibili addensamenti di tipo basso sulla costa centro settentrionale e foschie o banchi di nebbia sulle pianure interne centro settentrionali destinate a dissolversi nel corso della mattinata.
sereno o poco nuvoloso con residui addensamenti in mattinata sulle zone meridionali. Modesto aumento della nuvolosità in tarda serata a ridosso dell\'Appennino, specie orientale. 
sereno. 
sereno o poco nuvoloso, con modesto sviluppo di nuvolosità cumuliforme nel corso delle ore pomeridiane.
in mattinata poco nuvoloso con transito di nubi alte e stratificate e formazione di dense foschie e locali banchi di nebbia nelle pianure settentrionali. Nel corso del pomeriggio tendenza ad aumento della nuvolosità sul nord della regione, in particolare a ridosso dei rilievi appenninici, dove in serata saranno possibili locali rovesci.
in mattinata, parzialmente nuvoloso o nuvoloso per nubi di tipo basso e foschie o locali nebbie sulle pianure delle zone centro settentrionali, in graduale dissolvimento nel corso della mattinata; sereno o poco nuvoloso altrove. Nel pomeriggio prevalenza di cielo sereno o poco nuvoloso con maggiori addensamenti sulle zone interne, in particolare a ridosso dell\'Appennino.
generalmente sereno o poco nuvoloso con velature in transito in mattinata quando saranno possibili anche addensamenti di tipo basso sul litorale a nord di Cecina e sul Vald\'Arno Inferiore. Nel pomeriggio modesto sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne ed in prossimità dei rilievi.   
in prevalenza sereno o poco nuvoloso. Nelle ore più calde sviluppo di nuvolosità cumuliforme con possibilità di brevi rovesci localmente anche a carattere di temporale più probabili a ridosso dei rilievi centro-meridionali e sull\'Appennino massese/lucchese.
inizialmente nuvoloso o molto nuvoloso con ulteriore aumento della nuvolosità nel corso della giornata. Possibilità di precipitazioni sparse più probabili in mattinata a ridosso dei rilievi appenninici.  Dal pomeriggio precipitazioni sparse potranno interessare anche le altre zone della Toscana. In serata intensificazione delle precipitazioni sulla costa centro meridionale.
nuvoloso con maggiori addensamenti in mattinata sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino, sui crinali e sulle zone orientali della regione ove saranno possibili deboli precipitazioni a carattere sparso. Nel pomeriggio tendenza a miglioramento a partire da nord-ovest con possibilità di rovesci a carattere sparso sulle zone interne,  in particolare centro-meridionali. In tarda serata nuovo aumento della nuvolosità in particolare in Appennino. 
nuvolosità irregolare, a tratti intensa, sulle zone centro settentrionali. In prevalenza poco nuvoloso lungo la fascia costiera centro meridionale e sul grossetano. Già a partire dalla tarda mattinata possibilità di rovesci e temporali sparsi, più probabili sulle zone appenniniche e vallate adiacenti. Possibilità di locali grandinate nei temporali di forte intensità. Generale miglioramento in serata fino a cielo ovunque sereno o poco nuvoloso.
nuvolosità irregolare con possibilità di precipitazioni sparse, generalmente a carattere di rovescio, più probabili sulle zone di nord-ovest.
in mattinata parzialmente nuvoloso sulle zone centro settentrionali ed in particolare su Apuane e Appennino settentrionale dove non si escludono isolate e brevi piogge. Prevalenza di cielo poco o parzialmente nuvoloso altrove. Nel pomeriggio tendenza ad ulteriore attenuazione della nuvolosità con possibilità comunque di isolati e brevi rovesci in Appennino. In serata nuovo aumento della nuvolosità a partire dalla costa settentrionale.
in prevalenza nuvoloso con rovesci o temporali già dalla prima mattinata sulle province settentrionali e a ridosso dei rilevi appenninici. Nel corso della mattinata e nel primo pomeriggio precipitazioni in trasferimento sulle zone interne, specie orientali, con tendenza a schiarite sulle coste. Generale miglioramento in serata. 
inizialmente sereno o poco nuvoloso con qualche addensamento sulle province di Massa-Carrara e Lucca; aumento della nuvolosità cumuliforme nel corso della giornata, specie in Appennino e nelle zone a ridosso di esso, ove saranno possibili precipitazioni sparse a prevalente carattere di rovescio o temporale. Non esclusa la possibilità di temporali prima dell\'alba e nelle primissime ore del mattino, specie al largo delle coste settentrionali. 
poco nuvoloso con possibile passaggio di nubi di tipo medio-alto in mattinata e modesti addensamenti cumuliformi pomeridiani sulle zone interne e la dorsale appenninica dove non si escludono isolati rovesci. In serata-nottata possibile temporaneo aumento della nuvolosità (legato al transito di un nucleo di aria fredda in quota) a partire dalle zone settentrionali con possibilità di brevi rovesci. 
sereno o poco nuvoloso con aumento della nuvolosità di tipo alto in serata-nottata. 
sereno o poco nuvoloso con addensamenti per nubi basse nelle prime ore del mattino in particolare sul litorale.
tra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso sul centro nord della regione, con addensamenti più consistenti a ridosso dei rilievi, ove non si esclude la possibilità di brevi e deboli precipitazioni in mattinata e isolati rovesci nel pomeriggio. Sereno o poco nuvoloso altrove.
tempo molto instabile con aumento della nuvolosità già in mattinata associata a rovesci anche di moderata intensità, possibili su gran parte della regione, anche se meno probabili lungo la costa. In serata schiarite.
in prevalenza poco nuvoloso lungo la fascia costiera, tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso sulle zone interne con maggiori addensamenti nel corso delle ore centrali della giornata in particolare a ridosso dei rilievi, ove sono attesi locali rovesci o brevi temporali, più frequento lungo l\'Appennino settentrionale.
in prevalenza sereno lungo la costa; poco nuvoloso sulle zone interne con qualche addensamento in mattinata sulle zone settentrionali e moderato sviluppo di nuvolosità cumuliforme nel pomeriggio, in particolare a ridosso dei rilievi appenninici, ove saranno possibili brevi rovesci o isolati temporali. 
sereno o poco nuvoloso con sviluppo di nuvolosità cumuliforme nel pomeriggio in Appennino e sulle zone interne, in particolare orientali, ove sarà possibile qualche rovescio o temporale a carattere sparso. Durante la notte e le prime ore della mattina possibili nubi di tipo basso, più probabili su Valdarno, zone costiere e Arcipelago.  
poco nuvoloso salvo addensamenti di tipo basso in mattinata sul basso Valdarno e a ridosso e dei rilievi di nord-ovest. Nel pomeriggio moderato sviluppo di nuvolosità cumuliforme sui rilievi.
sereno o poco nuvoloso con modesto sviluppo di nubi cumuliformi al pomeriggio sulle zone a ridosso dei rilievi dell\'Appennino.
tra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso per nubi di tipo medio-alto in transito.
sereno o poco nuvoloso con modesti addensamenti sulle zone meridionali. Locali banchi di nebbia nelle prime ore del mattino nelle pianure interne.
sereno o poco nuvoloso, salvo qualche addensamento nella seconda parte della giornata su basso grossetano e Arcipelago meridionale. 
sereno o poco nuvoloso, salvo temporanei e residui addensamenti nel corso delle prime ore del mattino tra l\'Argentario e l\'Isola del Giglio. Tendenza dal pomeriggio sera ad aumento della nuvolosità di tipo basso sulle province di Massa-Carrara, Lucca e Pisa. 
sereno o poco nuvoloso. Locali foschie nottetempo e nelle prime ore nei fondovalle dell\'interno. 
generalmente poco nuvoloso con addensamenti di tipo basso, più consistenti in mattinata sul Valdarno inferiore e fascia costiera, al pomeriggio sulle zone interne centro meridionali. Rasserenamenti in serata. Possibili foschie o locali banchi di nebbia nel corso delle prime ore del mattino nei fondovalle del mattino. 
sereno o poco nuvoloso salvo formazione di nubi basse o foschia sulle zone interne e sul litorale centro-settentrionale durante la notte e al primo mattino.
sereno o poco nuvoloso al mattino, velato nel pomeriggio in particolare sulle zone settentrionali. Sereno in serata.
sereno o poco nuvoloso per innocue velature in transito.
nuvoloso o molto nuvoloso con piogge sparse, anche a carattere di rovescio più probabili e frequenti sulle zone interne e a ridosso dei rilievi. Attenuazione dei fenomeni dal pomeriggio a partire dalle zone di nord ovest.
inizialmente poco nuvoloso; in seguito sviluppo di nuvolosità cumuliforme sparsa, in particolar modo a ridosso dei rilievi prossimi alle zone costiere dove saranno possibili brevi rovesci eventualmente anche a carattere di temporale. Durante le ore centrali della giornata non si esclude anche la possibilità di brevi e isolati rovesci sulla costa centro-meridionale. Tendenza a generale attenuazione della nuvolosità e dei fenomeni in serata.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso. 
sereno o poco nuvoloso. Tra la sera e la notte foschie o locali nubi basse potranno interessare le aree costiere centro settentrionali. 
in mattinata parzialmente nuvoloso o nuvoloso sul medio e basso Valdarno e sulla costa centro-settentrionale, sereno o poco nuvoloso altrove con locali banchi di nebbia in pianura. Nel pomeriggio soleggiato ovunque. In serata nuova formazione di nubi basse sulla costa e sulle pianure settentrionali.
parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti sulle zone di nord-ovest (province di Massa-Carrara, Lucca, Pisa e Pistoia) dove saranno possibili locali precipitazioni più probabili sulle zone a ridosso dei rilievi. Nel corso del pomeriggio, nelle zone interne, sviluppo di nuvolosità cumuliforme associata a precipitazioni sparse, localmente a carattere di rovescio temporalesco, più frequenti e probabili a ridosso dei rilievi. Migliora in serata. 
nuvoloso con qualche temporanea schiarita pomeridiana lungo la costa centro-meridionale. Possibilità di deboli piogge sulle province settentrionali in particolare in mattinata, più insistenti sulla Versilia, Apuane, Lunigiana e Garfagnana.
nuvoloso in mattinata, molto nuvoloso nel pomeriggio. Dal pomeriggio possibilità di rovesci più frequenti sulle province centro-meridionali e sulla dorsale appenninica.
poco nuvoloso per transito di velature. Moderato sviluppo di nubi cumuliformi nel pomeriggio sui crinali appenninici. Nell\'ultima parte della giornata rapido aumento della nuvolosità sulle province settentrionali con i primi rovesci in Appennino nottetempo.
sereno o poco nuvoloso. Tra il tardo pomeriggio e la sera aumento della nuvolosità alta e stratificata a partire dalla costa.
sereno o poco nuvoloso in mattinata con successivo sviluppo di nubi cumuliformi, in particolare sulle zone prossime alla fascia costiera e Appennino settentrionale, dove potranno verificarsi locali rovesci o brevi temporali.
da poco o parzialmente nuvoloso con possibilità dalla tarda mattinata di precipitazioni sparse, a prevalente carattere di rovescio o breve temporale,  sui rilievi appenninici settentrionali. Miglioramento in serata.
nuvoloso. Possibilità di rovesci o brevi temporali in mattinata, tendenza all\'attenuazione dei fenomeni nel corso del pomeriggio. Miglioramento in serata.
nuvoloso o molto nuvoloso per nubi di tipo basso in mattinata, quando non si esclude qualche breve e isolata pioviggine, attenuazione delle nubi dal pomeriggio a partire dalla costa. Nelle ore pomeridiane possibilità di locali rovesci sulle zone interne e in particolare sui rilievi.
generalmente sereno o poco nuvoloso con nubi basse al mattino sulla costa centro-settentrionale e nelle vallate dell\'interno.
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti sulle zone interne centro-settentrionali e innocue velature in transito. 
sereno o poco nuvoloso in mattinata; tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo cumuliforme sui rilievi settentrionali dove, dal primo pomeriggio, saranno possibili isolati rovesci o locali temporali. 
generalmente sereno o poco nuvoloso per il transito di velature e di nubi stratiformi.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso salvo locali nubi basse di scarso rilievo in mattinata.
sereno o poco nuvoloso. In serata aumento della nuvolosità di tipo medio-alto sulle zone di nord-ovest.
nuvolosità irregolare, più consistente sulle zone settentrionali e orientali. Precipitazioni sulle zone a ridosso dei rilievi a carattere di rovescio o temporale, in locale sconfinamento anche alle zone interne.
sereno o poco nuvoloso. 
sereno o poco nuvoloso, salvo locali addensamenti di nubi basse nelle prime ore del mattino e in tarda serata sull\'Arcipelago, sulle zone costiere e sul Valdarno inferiore. 
sereno o poco nuvoloso. Nubi basse sul litorale e sull\'Arcipelago nelle prime ore, in rapido dissolvimento. Addensamenti cumuliformi pomeridiani lungo la dorsale appenninica settentrionale, dove non sono esclusi isolati rovesci o brevi temporali. Tra tardo pomeriggio e sera transito di velature.
sereno o poco nuvoloso per il transito di innocue velature.
sereno o poco nuvoloso. Locali annuvolamenti per nubi basse nelle prime ore del mattino sulla costa settentrionale e sul Valdarno inferiore.
inizialmente poco nuvoloso con addensamenti sull\'Appennino; tendenza ad aumento della nuvolosità nel corso della mattina con possibilità di rovesci sparsi, più probabili sulle zone appenniniche e sul centro-sud della regione. Cessazione dei fenomeni e attenuazione della nuvolosità in serata.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse, occasionalmente temporalesche nella seconda parte della giornata. Dal pomeriggio/sera tendenza a schiarite a partire dalle zone di nord-ovest. 
sereno o poco nuvoloso nella prima parte della giornata, salvo nubi più consistenti sull\'Arcipelago meridionale dove non sono esclusi residui rovesci. Dal tardo pomeriggio tendenza a graduale aumento della nuvolosità a partire da ovest con le prime deboli piogge in serata lungo la costa. 
sereno o poco nuvoloso. Foschie e locali nebbie al primo mattino nelle valli dell\'interno in rapido dissolvimento, ma in nuova intensificazione dal tardo pomeriggio. In serata nubi basse in aumento a partire dal basso Valdarno.
inizialmente sereno o poco nuvoloso con tendenza ad aumento della nuvolosità dalle zone costiere e di nord-ovest a partire dal pomeriggio-sera.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso sulle zone centro-settentrionali con addensamenti più consistenti a ridosso della dorsale appenninica, dove, dal pomeriggio, potranno verificarsi brevi precipitazioni sparse, nevose oltre i 900-1000 metri.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso nella prima parte della giornata. Dal pomeriggio tendenza ad aumento della nuvolosità, prevalentemente stratiforme, a partire dalle province nord occidentali. In serata saranno possibili le prime piogge su Lunigiana, Garfagnana e litorale settentrionale.
in mattinata molto nuvoloso sul centro-nord della regione con piogge sparse; altrove cielo da parzialmente nuvoloso a nuvoloso. Nel pomeriggio locali precipitazioni saranno più probabili sulle province più occidentali, mentre schiarite sono attese sulle altre zone.
nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o temporale di moderata-forte intensità. Miglioramento in serata.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni diffuse sul territorio, già dal primo mattino sulle zone orientali della regione, in trasferimento alle zone occidentali nel corso della giornata fino a interessare la costa al pomeriggio. Attenuazione della nuvolosità in serata.
nuvoloso sulle zone interne, poco nuvoloso lungo la fascia costiera. Possibilità di piogge sparse più probabili nel pomeriggio sui rilievi.
poco nuvoloso in mattinata, salvo addensamenti di tipo basso più consistenti lungo la costa e sul Valdarno medio e inferiore. Dalla tarda mattinata e nel corso del pomeriggio generale aumento di nubi cumuliformi sulle zone interne con associata la possibilità di rovesci o brevi temporali sparsi. Miglioramento in serata con assenza di fenomeni.
sereno o poco nuvoloso. Qualche nube bassa al primo mattino sulle province settentrionali e modesto sviluppo di nuvolosità sui rilievi appenninici nel pomeriggio. 
sereno o poco nuvoloso in mattinata con possibili nubi basse nelle zone interne in dissolvimento e addensamenti più consistenti sui rilievi orientali della regione. Nel pomeriggio tendenza ad aumento della nuvolosità cumuliforme nelle zone interne e a ridosso dei rilievi con possibilità di rovesci e locali temporali. Sole prevalente lungo le aree costiere. Generale miglioramento in serata. 
in mattinata sereno, ma con addensamenti cumuliformi a ridosso dei rilievi in rapido sviluppo. Nel pomeriggio condizioni di spiccata instabilità con rovesci e temporali sparsi, più frequenti ed intensi sulle province centro meridionali. Tendenza a generale miglioramento in serata. 
sereno o poco nuvoloso salvo addensamenti pomeridiani in Appennino.
parzialmente nuvoloso con addensamenti a tratti più consistenti associati a locali e brevi rovesci. Cessazione dei fenomeni e cielo in prevalenza poco nuvoloso in serata.
sereno o poco nuvoloso con sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane sui rilievi. Non si escludono isolati e brevi rovesci su Lunigiana, Garfagnana  e Apuane. 
inizialmente poco nuvoloso, con tendenza ad aumento della nuvolosità nel pomeriggio (nubi termoconvettive pomeridiane) con possibilità di brevi rovesci o isolati temporali, più probabili sulle zone interne e a ridosso dei rilievi; cielo in prevalenza stellato in serata.
sereno o poco nuvoloso in mattinata. Nel corso del pomeriggio sviluppo di nubi termoconvettive sulle zone interne con associati locali rovesci o brevi temporali, più probabili in prossimità della dorsale appenninica, Amiata e Colline Metallifere. Sereno lungo la costa e sull\'Arcipelago.  
inizialmente poco nuvoloso, ma con rapido aumento di nubi cumuliformi sulle zone interne già dalla mattinata, con possibilità di rovesci o temporali sparsi, più probabili su Appennino, Amiata e zone limitrofe. Sereno o poco nuvoloso lungo la fascia costiera. Nuovo miglioramento in serata.
in mattinata a tratti nuvoloso sulle province settentrionali per nubi di tipo basso in graduale dissolvimento, addensamenti più consistenti attesi lungo la dorsale appenninica dove non si escludono locali rovesci. Nel corso del pomeriggio nuvolosità irregolare nelle zone interne associata a rovesci a prevalente carattere temporalesco, più probabili sulle aree appenniniche. Sole prevalente altrove. Generale rasserenamento in serata. 
poco o parzialmente nuvoloso in mattinata con maggiori addensamenti sulle zone di nord-ovest e sull\'Arcipelago dove non si escludono locali temporali. Dalla tarda mattinata nuvolosità irregolare, in particolare sulle zone interne, con possibili rovesci e temporali sparsi. Nel corso del pomeriggio tendenza a miglioramento a partire da ovest. 
generalmente poco nuvoloso in mattinata ma con nubi più consistenti a ridosso dell\'Appennino con possibilità di rovesci o temporali (tra la notte e le prime ore del mattino rovesci o brevi temporali non sono esclusi tra la costa centro-settentrionale e l\'Arcipelago). Tendenza ad aumento della nuvolosità cumuliforme dalla tarda mattinata sulle zone interne con possibilità di rovesci e temporali sparsi più probabili su Appennino settentrionale, Apuane e sulle zone collinari prossime alla costa. 
sereno o poco nuvoloso, salvo modesto sviluppo di nubi cumuliformi sui rilievi appenninici ove non si escludono isolati e brevi rovesci. 
generalmente nuvoloso con nubi più consistenti nottetempo e in mattinata sulla fascia costiera e zone centro-meridionali, sulle zone interne da fine mattinata. Precipitazioni su gran parte del territorio regionale, a prevalente carattere di rovescio o temporale, più probabili nelle ore notturne e in mattinata su Arcipelago, zone costiere e centro-meridionali, da fine mattinata sulle zone appenniniche e interne. I fenomeni potranno risultare localmente intensi con possibili grandinate e colpi di vento associati. Miglioramento in serata con fenomeni in esaurimento che tenderanno ad attardarsi sulle zone più orientali della regione.
nottetempo e in mattinata possibili temporali sul Golfo Ligure in fase di spostamento verso levante ed interessamento delle zone nord occidentali della nostra regione. Altrove sereno o poco nuvoloso salvo temporanee nubi basse sul Valdarno Medio ed Inferiore. Nel pomeriggio sviluppo di nuvolosità cumuliforme sui rilievi e non si escludono isolati rovesci temporaleschi in Appennino. In serata sereno o poco nuvoloso con nubi basse in formazione sulle zone nord occidentali.
sereno. 
sereno o poco nuvoloso.
velato in mattinata, con tendenza all\'aumento della nuvolosità a partire dalla costa dal pomeriggio. Possibilità di temporali sull\'Arcipelago e sulla costa a partire dal tardo pomeriggio, probabilità maggiore tra la sera e la notte con fenomeni anche di forte intensità.
sereno o poco nuvoloso. Nelle prime ore della mattina possibile formazione di nubi basse e nebbie sul litorale centro-settentrionale e sul Valdarno inferiore, in rapido dissolvimento. Locale sviluppo di nubi cumuliformi nelle ore più calde sull\'Appennino.
irregolarmente nuvoloso in mattinata sulle province centro settentrionali con rovesci sparsi anche a carattere temporalesco a partire dalle zone costiere, nuvolosità variabile altrove ma senza fenomeni significativi. Tendenza a generale miglioramento dal pomeriggio. 
sereno o poco nuvoloso, salvo modeste velature in transito tra fine mattinata e primo pomeriggio. Nel corso del pomeriggio localo sviluppo di nubi cumuliformi in Appennino.
sereno o poco nuvoloso per nubi alte e stratificate in transito e addensamenti più consistenti nel corso del pomeriggio sull\'Appennino settentrionale, ove non si può escludere la possibilità di qualche locale e breve rovescio o temporale.
poco o parzialmente nuvoloso per nubi in prevalenza alte e stratificate ed addensamenti più consistenti sulle zone appenniniche e orientali della regione, in particolare tra la tarda mattinata e la prima parte del pomeriggio quando saranno possibili locali precipitazioni anche a carattere di rovescio. Generale miglioramento dal tardo pomeriggio/sera.
generalmente sereno.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso salvo foschie dense o banchi di nebbia mattutini nei fondovalle dell\'interno. Nella seconda parte della giornata tendenza a lento aumento della nuvolosità alta e stratificata (velature) a partire dalla costa.
prevalenza di cielo poco nuvoloso salvo in mattinata foschie anche dense nei fondovalle dell\'interno e locali nubi basse. 
sereno o poco nuvoloso.
nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali e a ridosso dei rilievi dove non si escludono locali pioviggini. Generale attenuazione della nuvolosità dal pomeriggio fino a cielo poco nuvoloso o velato ovunque. Nuova formazione in serata di nubi basse a partire della costa.
nuvolosità variabile, con nubi più consistenti in mattinata a ridosso dell\'Appennino, in particolare quello fiorentino ed aretino, con associati rovesci sparsi. Nel corso del pomeriggio possibili brevi rovesci su Apuane, pisano, senese e grossetano. 
sereno o poco nuvoloso.
nuvoloso o molto nuvoloso in mattinata per nubi prevalentemente alte e stratificate. Schiarite anche ampie dal pomeriggio a partire da nord, con addensamenti di tipo cumuliforme in particolare a ridosso dei rilievi settentrionali ove saranno possibili occasionali precipitazioni sparse, localmente a carattere di rovescio.
poco nuvoloso in mattinata. Temporaneo aumento della nuvolosità tra la tarda mattinata e il pomeriggio, in particolare tra le province di Arezzo, Siena e Grosseto..
poco nuvoloso con addensamenti dalla tarda mattinata sui rilievi, in particolare su Apuane e Appennino nord occidentale, dove saranno possibili locali rovesci. Sereno ovunque in serata. 
in mattinata poco nuvoloso con tendenza ad generale aumento delle nubi nel pomeriggio; possibilità di precipitazioni anche a carattere di rovescio più probabili tra fine mattinata e pomeriggio in particolare sulle province di Grosseto, Livorno e Pisa.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso per nubi prevalentemente medio-alte. Possibilità di locali rovesci tra pomeriggio e sera sulle zone orientali e meridionali della regione.
parzialmente nuvoloso in mattinata, nel corso del pomeriggio intensificazione della copertura nelle zone interne con possibilità rovesci sparsi e locali temporali; tendenza ad ampie schiarite sull\'Arcipelago e lungo le aree costiere. In serata generale rasserenamento. 
nella prima parte della giornata tra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso. Sulle zone interne sviluppo di nuvolosità cumuliforme con rovesci e temporali sparsi dalla tarda mattinata e per tutto il pomeriggio. Nuovo rapido impulso perturbato in arrivo in serata a partire dalle zone appenniniche.
nottetempo e nella prima parte della giornata rovesci sparsi o locali temporali in trasferimento dalle zone appenniniche verso il resto delle zone settentrionali ad esse limitrofe. Miglioramento nel corso del pomeriggio sulle province di Pistoia, Prato, Firenze e Arezzo, ma con possibilità di rovesci o temporali sparsi sulle colline pisane, Metallifere e M. Amiata in sconfinamento anche sulle zone litoranee limitrofe.
sereno o poco nuvoloso in mattinata. Nel pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne associate a locali rovesci sui rilievi, specie appenninici. 
sereno o poco nuvoloso in mattinata con sviluppo di nubi cumuliformi nel pomeriggio sulle zone interne. Possibilità di locali rovesci o brevi temporali, più probabili lungo la dorsale appenninica e attorno al Monte Amiata. 
sereno o poco nuvoloso.
sereno in mattinata ed in serata. Nel pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne e sui rilievi con possibilità di isolati e brevi rovesci. 
inizialmente sereno o poco nuvoloso; sviluppo di nubi cumuliformi nel corso del pomeriggio sulle zone interne con possibilità di locali rovesci o brevi temporali. 
poco nuvoloso in mattinata con maggiori addensamenti sulla dorsale appenninica; aumento delle nubi dalla tarda mattinata con possibilità di rovesci e temporali. 
in mattinata parzialmente nuvoloso sulle zone centro-settentrionali con addensamenti più consistenti a ridosso dei rilievi dove non sono escluse locali e deboli piogge; poco nuvoloso al sud. Poco nuvoloso dal pomeriggio, salvo un modesto sviluppo di nuvolosità cumuliforme in Appennino con bassa probabilità di rovesci, generalmente sereno lungo la costa.
sereno o poco nuvoloso con locale sviluppo di nubi cumuliformi nelle ore pomeridiane sui rilievi. 
in mattinata in prevalenza sereno o poco nuvoloso. Nella seconda parte della giornata progressivo aumento della nuvolosità stratificata a partire dal mare. In serata possibili precipitazioni sparse in genere di debole intensità sulla costa in estensione, nottetempo, verso l\'interno.
generalmente poco nuvoloso, salvo locali addensamenti nell\'interno per nubi basse o foschie in rapido dissolvimento nel corso della mattinata e temporanei annuvolamenti pomeridiani tra le province Firenze, Arezzo, Siena e Grosseto.
sereno o poco nuvoloso. Nel pomeriggio sviluppo di nuvolosità cumuliforme, in particolare sui rilievi settentrionali, dove saranno possibili locali rovesci o brevi temporali.
sereno al mattino; moderato sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone interne nel corso del pomeriggio, in particolare sui rilievi collinari centro meridionali dove non sono esclusi brevi e isolati rovesci. Cielo stellato in serata.
al mattino nuvoloso sulle zone orientali e settentrionali (province di Ar e Fi) con possibili precipitazioni anche a carattere di rovescio. Dal primo pomeriggio sviluppo di nuvolosità cumuliforme sia sulle zone interne che su quelle costiere con precipitazioni sparse a prevalente carattere di rovescio che potranno interessare tutte le province. Generale attenuazione dei fenomeni in serata.
nuovo peggioramento con precipitazioni sparse a prevalente carattere di rovescio o temporale in rapida estensione o trasferimento dalle zone nord occidentali e da quelle prossime alla costa alle zone più interne. Tendenza a miglioramento in serata, quando saranno tuttavia ancora possibili nuovi piovaschi sul nord-ovest.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti cumuliformi dalla tarda mattinata sui rilievi e le zone orientali, ivi associati a isolati rovesci o brevi temporali. 
al mattino nuvoloso sulle zone settentrionali, poco nuvoloso altrove. Al pomeriggio nuvolosità a ridosso dei rilievi, ove non sono esclusi brevi rovesci, in prevalenza sereno lungo la costa.
sereno o poco nuvoloso ma con sviluppo di nubi cumuliformi già dalla tarda mattina. Nel pomeriggio rovesci e temporali in particolare sulle zone appenniniche.
nuvolosità variabile a tratti intensa associata a rovesci sparsi e isolati temporali, più probabili sulle zone interne centro settentrionali nel pomeriggio. Generale miglioramento in serata.
nuvoloso in mattinata sulle zone settentrionali con possibilità di isolate deboli piogge, in particolare sulle province di Massa-Carrara e Lucca e Pistoia. Miglioramento con ampie schiarite nel pomeriggio. Sulle altre zone cielo sereno o poco nuvoloso.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso, salvo addensamenti di tipo basso in mattinata sul Valdarno medio e inferiore e lungo il litorale in graduale dissolvimento. Moderato aumento di nubi cumuliformi pomeridiane nelle zone interne e a ridosso dell\'Appennino.
poco nuvoloso in mattinata salvo foschie o locali banchi di nebbia nei fondovalle e modesti addensamenti di tipo basso. Nel corso del pomeriggio aumento di nubi cumuliformi nell\'interno dove non sono esclusi brevi ed isolati rovesci, più probabili su Apuane, Colline Metallifere e zone circostanti il Monte Amiata.
sereno o poco nuvoloso, salvo locali addensamenti in Appennino nel pomeriggio. Possibile formazione di foschie o locali banchi di nebbia in pianura nelle prime ore del mattino 
parzialmente nuvoloso con addensamenti a ridosso dell\'Appennino settentrionale ove saranno possibili rovesci sparsi o brevi temporali.
poco nuvoloso con addensamenti sulle zone costiere e sull'Arcipelago, dove nel pomeriggio saranno possibili isolate piogge
parzialmente nuvoloso per transito di nubi stratificate e addensamenti di tipo basso. Ampie schiarite in serata. 
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti sulle province di nord ovest. Tendenza ad aumento della nuvolosità dal pomeriggio ed in particolare dalla sera sulla costa.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso, salvo addensamenti a tratti più consistenti sui rilievi appenninici. 
durante la notte e in mattinata addensamenti a tratti intensi sulle province orientali e centro-meridionali dove saranno possibili locali precipitazioni (quota neve su Casentino e Alto Mugello intorno ai 500 metri). Generale miglioramento dal pomeriggio fino a cielo sereno.
parzialmente nuvoloso per addensamenti di tipo basso più consistenti fino alle prime ore della giornata e modesti addensamenti cumuliformi pomeridiani sulle zone interne. 
in prevalenza sereno o poco nuvoloso.
parzialmente nuvoloso per il transito di velature.
in prevalenza sereno.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso per transito di velature dal pomeriggio-sera. 
poco nuvoloso o velato al mattino; dalla tarda mattinata sviluppo di addensamenti cumuliformi in prossimità dei crinali appenninici con possibili rovesci o brevi temporali, in esaurimento in serata.
variabile con possibilità di rovesci o locali temporali.
nuvoloso con precipitazioni sparse, più frequenti a ridosso dell'Appennino fiorentino ed aretino, localmente a carattere di rovescio o temporale su quelle meridionali durante le ore pomeridiane. Fenomeni che tenderanno a cessare in serata, salvo residue e deboli piogge sulle zone orientali.
nuvolosità variabile con schiarite alternate ad annuvolamenti, più consistenti dalla tarda mattinata. Possibilità di locali rovesci o brevi temporali, in mattinata sull'Appennino orientale, nel pomeriggio sul resto delle zone interne.
inizialmente sereno o poco nuvoloso salvo locali addensamenti e possibilità di foschie o banchi di nebbia durante le prime ore del mattino. Tra la tarda mattinata e le ore pomeridiane moderato aumento di nubi cumuliformi sulle zone interne, in particolare sui rilievi dove saranno possibili locali e brevi rovesci temporaleschi.
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso con addensamenti più consistenti nelle ore centrali e sulle zone centro settentrionali; sono attese precipitazioni, anche a carattere di rovescio o temporale, già in mattinata sui settori appenninici, e nel pomeriggio anche sulle zone interne centrali e meridionali.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni, anche a carattere di rovescio, che in mattinata tenderanno a trasferirsi dalle zone appenniniche verso quelle meridionali. Nella seconda parte della giornata graduale miglioramento con schiarite e cessazione dei fenomeni a partire dalle zone settentrionali.
sereno o poco nuvoloso in mattinata; nel corso del pomeriggio sviluppo di nuvolosità cumuliforme sulle zone interne ed in particolare sui rilievi. Non si escludono isolati e brevi rovesci temporaleschi sull'Appennino settentrionale.
sereno o poco nuvoloso con sviluppo di nuvolosità cumuliforme pomeridiana nelle zone interne e sui rilievi. Nel pomeriggio e nella prima parte della serata non esclusi isolati rovesci o temporali, in particolare sulle province di Siena, Arezzo e Grosseto. 
sereno o poco nuvoloso in mattinata. Nel pomeriggio rapido sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne con rovesci o temporali sparsi, possibili su tutte le province, ma più frequenti sulle province centro-meridionali e sui rilievi appenninici. 
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse a prevalente carattere di rovescio inizialmente più probabili sulle province settentrionali e sui rilievi, ma in estensione anche al resto della regione. Nel pomeriggio possibili temporali sulle zone interne.
nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di piogge sparse in mattinata, generalmente deboli, e di locali temporali nel pomeriggio, più frequenti sul centro-sud della regione.
sereno o poco nuvoloso. Modesto sviluppo di nubi cumuliformi durante le ore più calde della giornata sulle zone interne, in particolare su Apuane, Appennino settentrionale e M. Amiata, ma con bassa probabilità di rovesci pomeridiani.
sereno in mattinata con possibili nubi basse o foschie su costa centro-settentrionale e Valdarno; addensamenti cumuliformi pomeridiani sui rilievi e le zone interne con possibilità di isolati rovesci o temporali.
sereno o poco nuvoloso.
inizialmente sereno o poco nuvoloso con sviluppo di nuvolosità cumuliforme sulle zone interne meridionali e orientali nelle ore centrali della giornata, quando saranno possibili brevi temporali, localmente forti e accompagnati da colpi di vento e grandinate. Nuovo rasserenamento in serata.
in mattinata nuvoloso sulle province di nord ovest con possibilità di locali piogge, in particolare sui rilievi. Poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso altrove. Nel pomeriggio velature in transito con tendenza ad aumento della nuvolosità in serata a partire da ovest. 
poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso nelle zone interne con addensamenti anche consistenti sui rilievi appenninici e sui versanti emiliano-romagnoli dell'Appennino; possibilità di locali e brevi piogge, più probabili sull'Appennino fiorentino e aretino. 
generalmente nuvoloso sul centro-nord della regione con possibilità di rovesci o temporali, in mattinata sulle zone di nord-ovest (province di Massa-Carrara, Lucca e Pisa) e sulle zone interne nel pomeriggio. Poco nuvoloso sulla costa maremmana con addensamenti più consistenti in serata.
inizialmente molto nuvoloso e precipitazioni diffuse; dal pomeriggio i fenomeni tenderanno a divenire meno probabili e a concentrarsi sulle zone centro-meridionali. Le precipitazioni sono attese a prevalente carattere temporalesco e potranno risultare anche forti, localmente persistenti in particolare sulle zone centro-meridionali ed associati a locali grandinate e violenti colpi di vento. In serata ulteriore nuovo peggioramento sulle zone meridionali con temporali anche forti.
tra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso con possibilità di isolati piovaschi pomeridiani sulle zone interne. Decisa attenuazione della nuvolosità dal tardo pomeriggio-sera fino a cielo sereno o poco nuvoloso. 
sereno o poco nuvoloso, modesto sviluppo di nuvolosità cumuliforme nel pomeriggio sui rilievi. 
Irregolarmente nuvoloso con rovesci o temporali sparsi. Le precipitazioni tenderanno a localizzarsi sulle zone centro meridionali e su quelle appenniniche.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso con temporanei addensamenti più consistenti sull'Appennino fiorentino ed aretino dove non si escludono brevi e deboli piogge.
poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso con locali addensamenti nelle ore centrali della giornata; non si escludono isolati rovesci.
nuvoloso al mattino per la presenza di nubi basse, più consistenti in prossimità della costa, e foschie e nebbie nelle pianure e fondovalle dell'interno, in graduale dissolvimento nel corso della mattinata. Schiarite più ampie durante le ore centrali con cielo nel complesso poco nuvoloso; sereno in montagna. Nuova formazione in serata e nottetempo di nebbie nei fondovalle dell'interno ed aumento di nubi basse in prossimità della costa. 
nuvoloso con tendenza ad attenuazione della nuvolosità in serata.