molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse, più frequenti e probabili sulla Toscana centro-settentrionale e lungo il litorale; graduale attenuazione dei fenomeni in serata. Possibilità di deboli nevicate in mattinata oltre i 1300-1400m sull\'Appennino tosco-emiliano tendenti a trasformarsi in pioggia già nella tarda mattinata.
molto nuvoloso o coperto sulle zone settentrionali con precipitazioni sparse, circoscritte per lo più alle province di Massa-Carrara, Lucca, Pisa e Pistoia. Generalmente nuvoloso altrove con fenomeni scarsi o assenti. 
in mattinata sulle zone settentrionali generalmente molto nuvoloso con piogge sparse più probabili sulle province di nord-ovest.. Nuvolosità più irregolare nel centro-sud della regione con assenza di fenomeni significativi. Nel corso del pomeriggio graduale attenuazione delle precipitazioni che in serata potranno interessare solo i rilievi della Lunigiana.
poco nuvoloso o nuvoloso a tratti, banchi di nebbia e foschie dense nelle pianure interne nelle prime ore in dissolvimento, seguiti da locali addensamenti a ridosso dei rilievi e dal transito di nuvole alte. 
sereno o poco nuvoloso salvo foschia o banchi di nebbia al mattino sui fondovalle. In serata tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo basso con possibilità di qualche pioviggine. 
sereno o poco nuvoloso.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso, in particolare in collina e in montagna; sulle pianure interne saranno presenti in mattinata foschie e banchi di nebbia, più consistenti sul Valdarno medio e inferiore, in graduale dissolvimento nel corso della giornata e in nuova formazione dalla sera; addensamenti di tipo basso saranno possibili lungo la costa centro settentrionale.
generalmente nuvoloso per nubi basse con possibilità di deboli precipitazioni sulle province centro-settentrionali più probabili al mattino.
sereno o poco nuvoloso con aumento della nuvolosità di tipo alto e stratificato a partire dalla costa nella seconda parte della giornata. Possibile sviluppo di nubi cumuliformi nelle ore più calde della giornata in particolare sulle province di Siena, Grosseto e Arezzo dove non si esclude la possibilità di isolati e brevi rovesci. 
in mattinata da poco nuvoloso a parzialmente nuvoloso più consistenti sulle province centro meridionali. Nel pomeriggio non si escludono isolati e brevi rovesci sui rilievi delle province di Siena e Arezzo. In serata tendenza ad aumento della nuvolosità a partire dalle zone di nord ovest.
prevalenza di cielo sereno. Modeste velature in transito nella prima parte della giornata. Nel pomeriggio formazione di nuvolosità cumuliforme a ridosso dei rilievi appenninici.
sereno o poco nuvoloso, modesti addensamenti pomeridiani in Appennino e Amiata.
parzialmente nuvoloso per nubi principalmente di tipo medio-alto. 
in mattinata fra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso per nubi alte (più che altro velature); dalla tarda mattinata/primo pomeriggio aumento della nuvolosità a partire dalle zone costiere fino a cielo ovunque molto nuvoloso o coperto con deboli piogge sparse. Probabili precipitazioni più intense e diffuse in serata.
sereno o poco nuvoloso con possibili addensamenti cumuliformi sui rilievi dell\'Appennino ove non si può escludere qualche isolato rovescio o breve temporale.
sereno o poco nuvoloso con modesti addensamenti nelle prime ore del mattino a ridosso dei rilevi settentrionali.
Parzialmente nuvoloso sulle province centro settentrionali con addensamenti più consistenti a ridosso dei rilievi, sereno o poco nuvoloso altrove.Non si esclude la possibilità di deboli precipitazioni sui rilievi nord-occidentali durante il corso della giornata. Possibilità di qualche debole pioggia in serata lungo la costa settentrionale in trasferimento verso le zone interne.
poco nuvoloso per il transito di nubi medio-alte. Addensamenti più consistenti, nella seconda parte della giornata, a ridosso dei rilievi appenninici e sulle province nord occidentali. In serata isolate piogge non escluse tra Lunigiana e Garfagnana. 
al mattino nubi di tipo basso sul Valdarno medio e inferiore e zone costiere centro-settentrionali. In seguito nuvolosità più irregolare a tratti intensa confinata alle province di Pisa, Massa, Livorno e Lucca. Dal tardo pomeriggio progressivo aumento della nuvolosità dalle zone costiere verso il resto della regione con possibilità di isolate deboli precipitazioni in serata e nottetempo sulle province di Massa-Carrara, Lucca, Pisa e Pistoia.
generalmente nuvoloso per nubi medio-basse. Piogge sparse, localmente temporalesche, dal pomeriggio a partire dalle zone di nord ovest
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni più frequenti in mattinata e nel pomeriggio sulle province settentrionali, in particolare sulle zone di nord-ovest (province di Massa-Carrara, Lucca, Pistoia). 
parzialmente nuvoloso o nuvoloso con precipitazioni sparse di difficile localizzazione, ma comunque più probabili e frequenti a ridosso dei rilievi. Dalla sera ulteriore peggioramento a partire dal litorale settentrionale.
molto nuvoloso con precipitazioni più insistenti in mattinata sulle zone settentrionali e nord-occidentali (in particolare a ridosso dei rilievi), nel primo pomeriggi a ridosso dell\'Appenino fiorentino e aretino. Nuvolosità più irregolare nella seconda parte del pomeriggio con locali schiarite e attenuazione delle precipitazioni a partire dalle province di Lucca e Massa Carrara; ulteriore miglioramento in serata.
nuvoloso in mattinata sulle zone interne con possibili residue precipitazioni. Miglioramento nel pomeriggio sino a cielo poco nuvoloso ovunque.
inizialmente poco nuvoloso. Dal pomeriggio  tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo basso, soprattutto sulle province centro-meridionali dove non si esclude qualche debole pioggia (in particolare sul litorale). Foschie e locali banchi di nebbia al primo mattino nelle valli dell\'interno. 
molto nuvoloso o coperto sulle zone centro-settentrionali con precipitazioni prevalentemente di debole intensità (pioviggini), più frequenti e persistenti sui rilievi. Sulle zone meridionali poco o parzialmente nuvoloso con locali foschie nei fondovalle. 
prevalentemente molto nuvoloso con precipitazioni sparse generalmente di debole intensità, più persistenti sulle zone centro-settentrionali. Possibilità di locali brevi rovesci dal pomeriggio in particolare su Apuane e litorale centro-settentrionale. 
nuvolosità irregolare a tratti intensa con precipitazioni diffuse anche a carattere temporalesco localmente di forte intensità. In serata possibili deboli nevicate sulle cime appenniniche in calo di quota fino a 1200-1300m. Rapida attenuazione della nuvolosità in serata a partire dalle zone nord occidentali.
sereno o poco nuvoloso in mattinata con foschie e locali nebbie. Tendenza all\'aumento della nuvolosità dal pomeriggio a partire dalle province settentrionali, in serata deboli piogge potranno interessare la Versilia e le Apuane.
molto nuvoloso con piogge sparse, generalmente più intense e persistenti a ridosso dei rilievi e nelle zone interne. Maggior variabilità lungo le aree costiere e sull\'Arcipelago. In nottata tendenza ad attenuazione dei fenomeni a partire dalle province occidentali. 
irregolarmente nuvoloso con schiarite lungo la fascia costiera e possibili rovesci sparsi sulle zone interne. Tendenza ad aumento della nuvolosità nel corso della notte.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, più frequenti sulle province centro settentrionali, in intensificazione nella seconda parte della giornata, quando potranno assumere anche carattere di rovescio o temporale. Nevicate in Appennino a quote intorno ai 1500-1600 metri, in calo di quota nell\'ultima parte della giornata quando le precipitazioni tenderanno ad esaurirsi.
poco nuvoloso con possibilità in mattinata di addensamenti più consistenti per nubi basse sulla costa, in particolare settentrionale, e sul Valdarno. Dal tardo pomeriggio tendenza ad aumento della nuvolosità a partire dall\'Arcipelago, dove nell\'ultima parte della giornata non si escludono deboli precipitazioni, e dalle zone costiere, in estensione alle zone interne della regione nottetempo.
In mattinata molto nuvoloso o coperto per nubi basse, con deboli piogge più probabili a ridosso dei rilievi settentrionali. Nel corso del pomeriggio tendenza ad ulteriore aumento della nuvolosità associata a precipitazioni più intense e abbondanti (anche a carattere di rovescio o temporale), inizialmente sulle zone di nord ovest e dal tardo pomeriggio-sera anche sul resto della regione. Quota neve in Appennino intorno ai 1700 metri, in calo fino a 1300-1400 metri in serata (fino a 1000 metri sulla Cisa). 
poco o parzialmente nuvoloso in mattinata per nubi in prevalenza medio-alte. Nel pomeriggio tendenza a rapido aumento delle nubi di tipo medio-basso in particolare a ridosso dei rilievi appenninici e sulle aree pianeggianti ad essi limitrofe, ove non sono escluse deboli precipitazioni sparse.  
inizialmente sereno o poco nuvoloso, ma con tendenza a graduale aumento della nuvolosità, già nel corso della mattinata, a partire dalle province di Massa-Carrara, Lucca e Pisa. Dal pomeriggio, ed in particolare tra la sera e la notte, possibilità di deboli piogge sparse sulle province del centro nord, in particolare a ridosso delle Apuane e dei rilievi appenninici settentrionali.
molto nuvoloso sul centro-nord della regione con possibili deboli piogge sulle province di Massa-Carrara e Lucca. Parzialmente nuvoloso altrove. In serata le piogge diverranno più probabili e si estenderanno a gran parte delle zone settentrionali.
prevalenza di cielo poco o parzialmente nuvoloso per addensamenti di tipo basso inizialmente più probabili sul litorale centro settentrionale e in prossimità dell\'Appennino, e in serata sul litorale meridionale.
poco o parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle province centro settentrionali. In serata tendenza ad aumento della copertura sull\'Arcipelago, ma senza piogge. Nottetempo e al primo mattino possibilità di foschie e locali banchi di nebbia nelle valli dell\'interno. 
molto nuvoloso con tendenza ad attenuazione della nuvolosità in serata a partire da ovest. In mattinata deboli precipitazioni sparse sulle province centrali, nevose fino in pianura nelle zone interne. Al pomeriggio i fenomeni tenderanno ad isolarsi sui settori orientali assumendo carattere nevoso oltre i 200-400m di quota. Generale cessazione dei fenomeni in serata. 
nuvoloso o molto nuvoloso sulle zone centro-settentrionali, tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso al sud. Possibilità di pioviggini o deboli precipitazioni, più probabili sulle zone di nord-ovest, sul Valdarno, a ridosso dell\'Appennino e nelle zone prossime all\'Amiata. In serata ulteriore aumento della nuvolosità con precipitazioni sulle zone di nord-ovest.
sereno. In serata aumento della nuvolosità lungo la costa settentrionale.
sereno o poco nuvoloso con nebbia o nubi basse nella prima parte della giornata sul litorale centro-settentrionale e sul Valdarno inferiore.
in mattinata qualche nube bassa potrà interessare le zone costiere, altrove sereno o poco nuvoloso per velature a partire dalle zone occidentali.  Tendenza ad aumento della nuvolosità nella seconda parte della giornata con possibilità di precipitazioni dal tardo pomeriggio/sera, in particolare sulle province costiere centro meridionali.
nuvoloso o molto nuvoloso, con possibilità di piogge sparse, generalmente deboli ed intermittenti. I fenomeni risulteranno più frequenti sulle zone settentrionali ed in particolare a ridosso dei rilievi.
prevalenza di cielo poco nuvoloso con locali addensamenti di tipo basso al mattino sulle zone costiere e sul Valdarno Medio ed Inferiore. Nel pomeriggio transito di nubi alte e sottili (velature). In serata nuova formazione di nubi basse sul litorale settentrionale.
in mattinata molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, anche a carattere di rovescio o temporale. Dal pomeriggio condizioni di variabilità con schiarite più ampie sulla costa e possibilità di rovesci e temporali sparsi, in particolare sulle zone interne.
al mattino molto nuvoloso sulle province di nord ovest, da parzialmente nuvoloso a nuvoloso altrove. Nel pomeriggio ed in serata nubi prevalenti nelle zone interne, maggior variabilità lungo la costa. Piogge e rovesci sparsi in mattinata sulle province settentrionali in estensione pomeridiana a tutta la regione. I fenomeni potranno assumere carattere temporalesco risultando più consistenti sui settori di nord ovest e a ridosso dell\'Appennino. 
molto nuvoloso in mattinata, maggior variabilità nel pomeriggio con ampie schiarite sulla costa. Rovesci sparsi al mattino, anche a carattere temporalesco sulle  province centro settentrionali. Nel corso del pomeriggio acquazzoni nelle zone interne. 
nuvolosità variabile con addensamenti più consistenti sulle zone interne ove sono attesi rovesci, in particolare nel corso della mattinata. Tendenza a temporaneo miglioramento nel pomeriggio, ma con nuovo aumento della nuvolosità in serata a partire dalle province di Lucca e Massa Carrara ove saranno possibili precipitazioni, in estensione nel corso della notte alle restanti zone. 
nuvoloso o molto nuvoloso nella prima parte della giornata con possibilità di precipitazioni, localmente a carattere di rovescio o temporale, più probabili e frequenti sulle zone interne. Miglioramento nel pomeriggio con schiarite più ampie lungo il litorale.
sulle zone settentrionali parzialmente nuvoloso con addensamenti a ridosso dei rilievi appenninici associati a rovesci sparsi, in particolare nella prima parte della giornata. Fra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso altrove.
rapido peggioramento nel corso della mattinata con precipitazioni anche a carattere temporalesco a partire dalle zone di nord-ovest, in estensione al resto della regione. Nel corso del pomeriggio tendenza a graduale miglioramento ad iniziare dal litorale settentrionale, mentre le precipitazioni si intensificheranno sul centro-sud della regione. In serata ancora locali rovesci sulle province di Massa-Carrara e Lucca e su basso aretino e senese.
nuvoloso in mattinata sul nord della regione con possibilità di precipitazioni, localmente a carattere di rovescio. Poco nuvoloso sul resto della regione. Dal pomeriggio ovunque poco nuvoloso o al più velato.
in mattinata nuvoloso o a tratti molto nuvoloso per nubi basse sulle zone settentrionali, dove non si escludono isolate e deboli piogge; poco nuvoloso altrove. Nella seconda parte della giornata in prevalenza sereno o poco nuvoloso.
in mattinata prevalenza di cielo sereno o poco nuvoloso con possibili nebbie o nubi basse su pianure e vallate interne e addensamenti a ridosso dell\'Appennino settentrionale. Soleggiato nel pomeriggio con locali modesti annuvolamenti. In serata possibile aumento della nuvolosità a partire dalla costa per nubi in prevalenza alte e stratificate.
in prevalenza poco nuvoloso lungo la costa centro-meridionale, nuvoloso o molto nuvoloso sulle zone di nord-ovest, poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso sulle zone interne. Precipitazioni possibili già dalla mattina sul nord-ovest, mentre nel pomeriggio rovesci o temporali sparsi saranno possibili sulle zone interne (più probabili delle province di Firenze, Arezzo, Siena).
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni che dalla tarda mattinata potranno assumere carattere di rovescio o temporale, localmente di forte intensità. 
sereno o poco nuvoloso, salvo temporanei addensamenti per nubi basse o locali foschie nel corso della prima parte della mattinata sulle zone interne, in particolare sul Valdarno medio e inferiore. Nel corso del pomeriggio, modesto aumento di nubi cumuliformi sulle zone appenniniche dove non sono esclusi isolati e brevi rovesci, più probabili sull\'Appennino orientale. 
parzialmente nuvoloso sul centro-nord della regione con nubi in aumento nel corso della mattina; poco nuvoloso altrove. Nel corso del pomeriggio possibilità di rovesci sparsi o locali temporali sulle zone interne centro-settentrionali. 
in mattinata nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio, specialmente sulle zone centro-settentrionali. Dalla tarda mattinata miglioramento a partire dalle zone di nord-ovest e fascia costiera con residue piogge in particolare tra le province di Siena ed Arezzo.    
nuvoloso o molto nuvoloso in mattinata con piogge sparse a prevalente carattere di rovescio, i fenomeni risulteranno più frequenti sulle zone interne. Al pomeriggio nuvolosità variabile a ridosso dei rilievi e nelle zone interne sud orientali con residui rovesci anche a carattere temporalesco; ampie schiarite altrove. Tra la sera e la notte addensamenti a tratti intensi sulle province settentrionali con locali piogge, per lo più stellato sul resto della regione. 
sereno o poco nuvoloso. 
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali. Possibili piogge sul nord-ovest, generalmente di debole intensità. Dal pomeriggio tendenza a graduale miglioramento con addensamenti, anche consistenti, che tenderanno a insistere sulle zone di nord-ovest, in particolare sui rilievi.
sereno o poco nuvoloso. Debole sviluppo di nubi cumuliformi durante le ore centrali della giornata in Appennino.
prevalenza di cielo sereno o poco nuvoloso. Nubi basse lungo la costa, sull\'Arcipelago, sul Valdarno inferiore e medio e sulle zone di nord-ovest, in dissolvimento nel corso della mattinata. Debole sviluppo di nuvolosità cumuliforme nelle ore centrali della giornata a ridosso dei rilievi e nelle zone interne. In serata nuova formazione di nubi basse su Arcipelago, zone costiere e, soprattutto, sull\'Alta Lunigiana.
inizialmente sereno o poco nuvoloso salvo possibili nubi basse sul litorale, sul grossetano e a ridosso dei rilievi di nord-ovest. Nel pomeriggio locale sviluppo di nuvolosità cumuliforme. In serata aumento della nuvolosità a partire dalle zone nord occidentali e dal litorale centro-settentrionale, associato a precipitazioni.
nuvoloso o molto nuvoloso sulle zone nord-occidentali e settentrionali, con possibilità di precipitazioni anche a carattere di rovescio o breve temporale, in particolare a ridosso di Apuane e Appennino settentrionale. Parzialmente nuvoloso o nuvoloso sulle restanti zone. 
parzialmente nuvoloso con tendenza ad intensificazione della nuvolosità nel corso della seconda parte della giornata quando saranno possibili precipitazioni sparse, generalmente di debole intensità, sulle province di nord-ovest (in particolare a ridosso di apuane e Appennino settentrionale), localmente anche in prossimità della fascia costiera.
parzialmente nuvoloso con schiarite alternate ad addensamenti anche intensi. Possibilità di precipitazioni sparse inizialmente più probabili sulle zone settentrionali. Dal pomeriggio possibile aumento della nuvolosità anche sulle zone centro-meridionali con precipitazioni sparse, in intensificazione in serata.
tra poco e parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti e persistenti sulle zone di nord-ovest ove saranno possibili locali rovesci, più frequenti in mattinata. Possibili locali foschie e banchi di nebbia nelle prime ore del mattino su pianure e valli.
variabile con parziali schiarite. Le precipitazioni saranno occasionali ed in genere di breve durata. Peggioramento consistente dalla tarda serata a partire dalla costa.
ancora nuvoloso nella prima parte della giornata, con qualche rovescio sparso in particolare sulle zone meridionali e a ridosso dell\'Appennino. Schiarite dal pomeriggio.
molto nuvoloso in mattinata con residue piogge a carattere sparso, più probabili sulle zone centro-settentrionali della regione. Dal pomeriggio generale attenuazione della nuvolosità con addensamenti ancora consistenti sui rilievi ove saranno possibili deboli piogge. In serata sereno o poco nuvoloso sulle zone centro-meridionali, molto nuvoloso su quelle settentrionali con possibili deboli piogge. 
sereno o poco nuvoloso sulle zone centro-meridionali della regione, parzialmente nuvoloso su quelle settentrionali, con addensamenti più consistenti a ridosso di Apuane e rilievi appenninici dove saranno possibili deboli e locali piogge, in particolare nel corso della mattinata.
in mattinata fra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti a ridosso dell\'Appennino settentrionale e sulle Apuane dove saranno possibili locali precipitazioni. Nel corso del pomeriggio tendenza ad aumento della nuvolosità con locali precipitazioni più probabili sulle zone costiere e sui rilievi nord-occidentali.
nella prima parte della giornata nuvoloso con precipitazioni, localmente temporalesche, in trasferimento dalle zone di nord-ovest alle zone centro-meridionali. Generale miglioramento dal pomeriggio con residue precipitazioni sulle zone meridionali. 
prima parte della giornata caratterizzata da cielo nuvoloso con possibilità di precipitazioni sulle province centro-settentrionali. Migliora dal pomeriggio con residue nubi sulle zone di nord-ovest.
nuvoloso per nubi in prevalenza medio-alte; non sono escluse deboli precipitazioni su Arcipelago e zone costiere.
molto nuvoloso o coperto; tendenza ad attenuazione della nuvolosità dal tardo pomeriggio-sera a partire dalle zone nord-occidentali. Precipitazioni diffuse anche a carattere di rovescio o temporale sulle zone centro-settentrionali, in particolare interne. Durante la notte ed in mattinata non si escludono fenomeni di pioggia in presenza di temperature negative al suolo, più probabili nei fondovalle della provincia di Arezzo. 
molto nuvoloso o coperto con piogge diffuse, anche di forte intensità sulle province settentrionali in mattinata, più insistenti e abbondanti sui rilievi. Miglioramento dal pomeriggio e soprattutto in serata.
generalmente nuvoloso sul nord della regione, con addensamenti di tipo basso più consistenti a ridosso dei rilievi; poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso altrove. Possibilità di locali piogge, anche a carattere di rovescio, sulle zone settentrionali.
nuvoloso sulle zone centro-settentrionali (in particolare in province di Ms, Lu, Pi, Pt, Po, Fi) con possibili pioviggini più probabili a ridosso della costa e sulle zone pre-appenniniche. Poco o parzialmente nuvoloso sulle zone meridionali e in montagna.
nuvoloso sulle province settentrionali, poco o parzialmente nuvoloso sul resto della regione. Nebbie in mattinata nelle valli dell\'interno. In serata incremento della copertura a partire da Ovest con possibilità di deboli piogge su Lunigiana, Versilia e lungo le aree pre-appenniniche. 
molto nuvoloso o coperto con piogge sparse, generalmente deboli, più frequenti ed insistenti sulle province settentrionali (Massa-Carrara, Lucca, Pistoia, Prato e parte di quella di Firenze), in particolare a ridosso dei rilievi. In serata le precipitazioni tenderanno a divenire più diffuse, estendendosi a gran parte della regione.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, più frequenti ed insistenti sulle province settentrionali e a ridosso dei rilievi. I fenomeni assumeranno prevalente carattere di rovescio, localmente anche di temporale. Generale miglioramento dal tardo pomeriggio-sera a partire dai settori nord occidentali. 
in mattinata prevalenza di sole in montagna e sulle zone meridionali; nebbie, foschie e/o nubi basse su tutte le  zone interne e la Versilia. Dal pomeriggio tendenza ad aumento della nuvolosità sulle zone settentrionali con possibilità di deboli piogge a ridosso dei rilievi settentrionali. In serata e nottata rovesci sparsi sulle zone interne. 
nuvoloso o molto nuvoloso con deboli precipitazioni già nel corso della mattina sulle zone costiere. Nel pomeriggio/sera tendenza intensificazione delle precipitazioni sulle zone di nord-ovest.  Neve in Appennino oltre i 1300 metri.
nuvoloso o molto nuvoloso per nubi in prevalenza di tipo basso con precipitazioni sparse in genere di debole/moderata intensità, più frequenti nella prima parte della giornata. Deboli nevicate oltre i 1200-1400 metri. Dalla sera parziali schiarite in particolare sulle zone montuose.
sereno o poco nuvoloso per il transito di nubi alte o velature. In serata tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo basso sulle zone settentrionali. Nel primo mattino formazione di foschie dense e locali banchi di nebbia sulle zone pianeggianti, con gelate estese e possibili formazioni di ghiaccio. 
molto nuvoloso sulle province settentrionali con parziali schiarite pomeridiane, poco nuvoloso o velato sul quelle meridionali. Possibilità di pioviggine o di deboli piogge sulle province settentrionali, in particolare a ridosso dei rilievi.
parzialmente nuvoloso nel corso della prima parte della giornata con tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo basso dal pomeriggio con possibilità di deboli e locali pioviggini sulle zone interne, in particolare in serata. 
nuvoloso sulle zone interne, poco nuvoloso o velato al sud. Possibilità di deboli e locali piogge, più probabili a ridosso dei rilievi, in intensificazione in serata sulle province settentrionali.
poco o parzialmente nuvoloso sulle zone settentrionali, sereno o poco nuvoloso altrove.  
generalmente nuvoloso per nubi basse; possibilità di deboli precipitazioni più probabili dal pomeriggio sulle province di Firenze ed Arezzo. Quota neve intorno a 1200-1300 metri. 
nuvoloso o molto nuvoloso con piogge sparse e locali rovesci in particolare dal pomeriggio. Neve sulle cime montuose, temporaneamente fino a 1400-1500 metri sull\'Appennino.
parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone interne e a ridosso dei rilievi delle province centro-settentrionali, dove non sono escluse brevi ed isolate precipitazioni. Poco nuvoloso con tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo alto sulle province meridionali.
inizialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone interne settentrionali dove saranno ancora possibili precipitazioni sparse. Tendenza a miglioramento con ampie schiarite, specialmente sulla costa. In serata nuovo aumento della nuvolosità sulle zone settentrionali, in particolare di nord-ovest, dove saranno possibili precipitazioni, specialmente a ridosso dei rilievi. Quota neve sull\'Appennino intorno a 1400-1500 metri, in ulteriore aumento tra pomeriggio e sera.
parzialmente nuvoloso sulle zone interne e settentrionali, con addensamenti più consistenti in mattinata a ridosso dell\'Appennino, ove non sono escluse residue precipitazioni; sereno o poco nuvoloso sulle restanti zone con possibile transito di innocue velature. Dalla sera-notte nuovo aumento della nuvolosità sulle zone settentrionali.
parzialmente nuvoloso sulle zone interne e settentrionali; sereno o poco nuvoloso altrove. Tendenza all\'aumento della nuvolosità dal tardo pomeriggio.
molto nuvoloso in mattinata sulle zone settentrionali con piogge anche a carattere di rovescio o locale temporale; tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso altrove. Nel pomeriggio schiarite a partire dalla costa con residue precipitazioni sulle province di Firenze ed Arezzo e sui rilievi di nord-ovest. 
nelle prime ore del mattino nubi basse sulle pianure settentrionali in dissolvimento. Per il resto della giornata poco nuvoloso per transito di velature temporaneamente e localmente anche consistenti. Sereno in serata. 
nuvolosità variabile in mattinata con rovesci sulle province nord occidentali. Dalla tarda mattinata rovesci sparsi potranno interessare anche le zone interne. In serata locali precipitazioni sui rilievi di nord-ovest.
nuvolosità irregolare nella prima parte della giornata, più intensa sulle zone interne, associata a rovesci sparsi o locali temporali. Successivamente tendenza ad ampie schiarite a partire dalla costa con possibili residui rovesci in Appennino.
molto nuvoloso o coperto sulle zone centro-settentrionali con precipitazioni, anche temporalesche, più diffuse ed insistenti in mattinata; possibili nevicate in Appennino oltre i 1500 metri. Parzialmente nuvoloso sulle zone meridionali con temporanee schiarite lungo la costa maremmana. Dal pomeriggio e nel corso della serata le precipitazioni assumeranno carattere più sparso.
parzialmente nuvoloso. Possibilità di temporali di forte intensità.
sereno o poco nuvoloso con debole sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane sulle zone interne e a ridosso dei rilievi.
in prevalenza poco nuvoloso con tendenza ad aumento della nuvolosità alta e stratificata dalla tarda serata. In mattinata possibili addensamenti di tipo basso su costa centro-settentrionale, Colline Pisane e Valdarno Inferiore in estensione pomeridiana alle zone interne. Non escluse brevi e isolate precipitazioni.  
nuvoloso in mattinata sulle zone interne, con maggiori addensamenti sull\'Appennino orientale; ampie schiarite su Arcipelago, grossetano, basso senese e litorale meridionale. Dal pomeriggio-sera aumento della nuvolosità, in particolare sui rilievi settentrionali e sulle zone a ridosso con possibili precipitazioni.  
parzialmente nuvoloso sulle zone settentrionali con tendenza ad aumento della nuvolosità e possibili rovesci, più probabili dal tardo pomeriggio sera. Poco nuvoloso sul resto della regione. 
sereno o poco nuvoloso; locali addensamenti nelle prime ore del mattino sulla costa settentrionale e sul Valdarno inferiore.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso in mattinata quando non si esclude qualche isolata e debole pioggia, più probabile sulle zone prossime alla costa centro-meridionale. Poco nuvoloso nel pomeriggio-sera.  
generalmente nuvoloso, con timide e temporanee schiarite e precipitazioni sparse sul territorio nell\'arco della giornata. Le precipitazioni, occasionalmente a carattere di rovescio, saranno più probabili e frequenti nelle zone interne.
molto nuvoloso con precipitazioni diffuse. Le precipitazioni risulteranno persistenti, anche a carattere di rovescio o temporale di forte intensità, sulle zone settentrionali, in particolare a ridosso dei rilievi, e su quelle costiere. Sulle altre zone, mentre nella prima parte della giornata, le precipitazioni risulteranno più sparse e intermittenti, sempre con possibili rovesci o temporali anche forti, dal pomeriggio tenderanno a divenire più diffuse e frequenti. Dal tardo pomeriggio tendenza a  nuvolosità più irregolare con fenomeni meno frequenti,
molto nuvoloso sulle zone di nord-ovest (province di Massa Carrara, Lucca, Pisa, Pistoia) con piogge e locali temporali, più frequenti e intensi nel pomeriggio-sera. Altrove nuvoloso con nubi in ulteriore intensificazione e possibilità di piogge dalla sera.
poco nuvoloso sulle province centro-meridionali e sulle zone orientali con possibili nebbie e foschie al mattino in dissolvimento; da parzialmente nuvoloso a nuvoloso sulle zone settentrionali per nubi basse, più compatte a ridosso di Apuane e Appennino settentrionale, ove saranno possibili deboli precipitazioni. 
poco o parzialmente nuvoloso nella prima parte della giornata con addensamenti più consistenti a ridosso dei rilievi settentrionali, ma senza piogge. Dal tardo pomeriggio-sera tendenza a nuovo incremento della copertura a partire dai settori di nord ovest dove sono attese piogge sparse; le precipitazioni tenderanno ad intensificarsi in nottata quando potranno assumere carattere di rovescio o locale temporale. Fenomeni scarsi o assenti altrove. 
inizialmente sereno o poco nuvoloso salvo dense foschie nei fondovalle dell\'interno in fase di dissolvimento nel corso della mattina. Dal pomeriggio moderato aumento delle nubi basse con cielo parzialmente nuvoloso e possibilità di brevi pioviggini lungo la fascia costiera.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse, generalmente deboli ed intermittenti, più frequenti sulle province settentrionali ed in prossimità dei rilievi.
nella prima parte della giornata nuvoloso o molto nuvoloso con rovesci sparsi, più probabili e frequenti sulle zone settentrionali. I fenomeni potranno assumere anche carattere temporalesco, in particolare sul nord-ovest. Graduale miglioramento già nella seconda parte della mattinata con tendenza a schiarite a partire dalla costa e precipitazioni residue più probabili sulle province di Firenze, Arezzo e Siena e sui rilievi. In serata cessazione dei fenomeni.
parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti sulle province di Massa-Carrara, Lucca e Pistoia, in particolare a ridosso dei rilievi dove saranno possibili piogge sparse, deboli o al più di moderata intensità. Tendenza ad aumento della nuvolosità nella seconda parte della giornata con precipitazioni diffuse anche a carattere di rovescio o temporale, inizialmente sulle zone centro-settentrionali, successivamente anche a quelle meridionali.
generalmente poco nuvoloso salvo nubi basse nella prima parte della giornata in pianura. Addensamenti più consistenti dal pomeriggio sulle zone nord-occidentali con possibili pioviggini.
sulle province centro-settentrionali nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni, più frequenti e insistenti sulle zone di nord-ovest. Le precipitazioni potranno assumere localmente carattere di rovescio, intensificandosi in particolare dal tardo pomeriggio-sera quando potranno assumere carattere temporalesco. Temporanee schiarite saranno possibili durante il pomeriggio. Parzialmente nuvoloso al sud con tendenza ad aumento della nuvolosità dal tardo pomeriggio.
nuvoloso, tendenza alle schiarite nel pomeriggio a partire dalle zone costiere centro-settentrionali. Possibilità di temporali in mattinata in particolare sulle province centro-settentrionali.
inizialmente poco nuvoloso con addensamenti più consistenti di tipo basso su Arcipelago e zone costiere. Nel pomeriggio le nubi tenderanno a portarsi anche nelle zone interne. Possibilità di brevi pioviggini di scarso rilievo in particolare su zone costiere e Arcipelago. Ampie zone di sereno in montagna. Nebbie mattutine nei fondovalle in particolare dell\'interno.
nuvoloso o molto nuvoloso con deboli precipitazioni sparse più probabili in prossimità dei rilievi e sulle zone di nord ovest. Quota neve intorno a 1400-1500 metri.
nuvoloso sulle province settentrionali, con addensamenti più consistenti a ridosso dei rilievi appenninici, in particolare di nord-ovest. Possibilità di precipitazioni, generalmente deboli, su Lunigiana, Garfagnana e Appennino massese-lucchese. Sul resto della regione maggiori schiarite con nubi medio-alte in transito tra metà mattina e pomeriggio. Foschie e nebbie anche dense in mattinata e in nuova formazione in serata su pianure e vallate interne. 
parzialmente nuvoloso o nuvoloso per nubi in prevalenza basse. Locali foschie mattutine anche dense nei fondovalle dell\'interno. Deboli piogge di breve durata in mattinata saranno possibili sulle zone nord occidentali, e,  dal pomeriggio, su tutta la fascia costiera.
poco nuvoloso in mattinata con foschie e nebbie nei fondovalle dell\'interno. Aumento delle nubi dal pomeriggio a partire dalla costa e dalle zone di nord-ovest (province di Massa-Carrara, Lucca e Pisa), dove in serata saranno possibili piogge sparse e nevicate oltre 1500 metri di quota..
nuvoloso o molto nuvoloso sul nord-ovest con possibilità di deboli precipitazioni in serata sulla provincia di Massa e Lucca. Poco nuvoloso sulle restanti zone con aumento delle nubi dopo il tramonto.
molto nuvoloso o coperto con piogge su tutto il territorio, in estensione dalle zone nord-occidentali al resto della regione. Neve a quote di montagna (1400-1500 metri) sull\'Appennino settentrionale. Rovesci in serata.
nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di deboli piogge sparse più probabili sulle zone settentrionali ed in prossimità dei rilievi.
poco o parzialmente nuvoloso per transito di velature, temporaneamente anche consistenti, e nubi basse, nebbie e foschie durante la notte ed in mattinata.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso per transito di velature, nubi basse, nebbie e foschie più consistenti durante la notte, in mattinata e tarda serata. 
nuvoloso o molto nuvoloso. Possibili pioviggini nel tardo pomeriggio ed in serata sul nord-ovest. Foschie dense e banchi di nebbia nelle prime ore del mattino e in serata.
da nuvoloso a molto nuvoloso per nubi in prevalenza basse. Possibilità di locali pioviggini, più frequenti in mattinata sulle zone settentrionali.
inizialmente poco nuvoloso, in seguito aumento della nuvolosità dal pomeriggio a partire dalla costa. Possibili deboli piogge in serata sulla costa centro-settentrionale, Lunigiana e Garfagnana.
nuvoloso con tendenza ad ulteriore aumento della nuvolosità in giornata. Deboli piogge attese tra la tarda mattinata e il pomeriggio sulle province nord occidentali in estensione serale ad Arcipelago, costa livornese, Valdarno Inferiore, Maremma e pisano. Nebbie e foschie a tratti dense in mattinata su Valdarno Superiore e Val di Chiana. 
parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti a tratti consistenti sulle province orientali in rapida attenuazione. Sole prevalente nel pomeriggio, salvo modesti annuvolamenti sui rilievi e nelle zone interne. In serata tendenza a graduale aumento della copertura sulle province settentrionali, cielo stellato altrove con formazione di locali banchi di nebbia sul Valdarno Superiore e in Val di Chiana. 
inizialmente poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso, con possibili locali foschie o nebbie nei fondovalle dell\'interno, in dissolvimento. In seguito rapido aumento della nuvolosità a partire dalle zone occidentali fino a cielo molto nuvoloso. Dal pomeriggio precipitazioni, localmente a carattere di rovescio, in estensione dalle zone nord-occidentali al resto della regione. Quota neve intorno a 1400-1600 metri.
in mattinata nuvoloso sulle zone centro-settentrionali, in particolare a ridosso dei rilievi appenninici dove saranno possibili precipitazioni, generalmente deboli. Altrove schiarite temporanee da metà mattina. In seguito aumento della nuvolosità quasi ovunque con piogge sparse, più frequenti e probabili sulle zone nord-ovest (province di Ms, Lu e Pt). Quota neve attorno a 1200-1300 metri in risalita nel corso della giornata.
nottetempo precipitazioni diffuse con neve oltre i 1200 metri su Appennino ed Apuane e oltre i 1400 metri sull\'Amiata. Nel corso della mattinata rapido miglioramento con cessazione dei fenomeni a partire dalle zone costiere e di nord ovest.
nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali e sul Valdarno medio e inferiore. Possibilità di deboli piogge o pioviggini a ridosso dei rilievi settentrionali e, dal pomeriggio, anche sulla provincia di Grosseto. Possibili nebbie al mattino su Valdichiana, Valdarno superiore e vallate appenniniche.
nuvoloso o molto nuvoloso sulle province settentrionali con possibilità di locali deboli piogge, in particolare a ridosso dei rilievi. Poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso altrove con addensamenti più consistenti in mattinata.
nuvolosità irregolare con possibilità di schiarite anche ampie; possibilità di precipitazioni sparse e intermittenti su tutte le province, a prevalente carattere di rovescio, localmente e temporaneamente anche di forte intensità. Neve oltre i 900-1000 metri (occasionalmente fino a 800 metri nelle precipitazioni più intense). In serata-nottata tendenza ad ulteriore aumento della nuvolosità a partire da ovest.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o temporale (quota neve in Appennino oltre gli 800 metri); in serata intensificazione delle precipitazioni con possibilità di temporali lungo la fascia costiera e sulle province di Lucca e Massa Carrara in trasferimento nel corso della notte alle zone interne. 
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti di nubi basse e foschie sulle pianure e nei fondovalle nelle prime ore del mattino e in serata.
sereno o poco nuvoloso salvo locali annuvolamenti di tipo basso e foschie nelle prime ore del mattino, in particolare sulla costa centro-settentrionale e localmente sulle pianure interne. Tendenza ad aumento della nuvolosità in tarda serata a partire dal litorale.
tra nuvoloso e molto nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone centro-settentrionali, in particolare sul nord-ovest. Precipitazioni sparse, generalmente deboli, più probabili nella prima parte della mattina e dal pomeriggio ed in intensificazione serale. Neve sulle cime appenniniche in calo di quota in serata fino a 1500-1600 metri. 
poco nuvoloso con velature.
parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali dove non si escludono locali pioviggini di scarso rilievo.
velato in mattinata, con tendenza dal tardo pomeriggio-sera  ad aumento della copertura sulle province centro settentrionali con possibilità di piogge sparse o locali rovesci, più probabili a ridosso dei rilievi appenninici. 
poco nuvoloso con addensamenti più consistenti a ridosso dei rilievi, in serata tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo basso sulle province centro settentrionali e lungo la costa. 
sereno o poco nuvoloso con addensamenti cumuliformi sull\'Appennino e sulle zone interne durante la parte centrale della giornata. Nella prima parte della mattina e in nuova formazione serale nubi basse su Arcipelago, costa centro-settentrionale e Valdarno inferiore.
sereno o poco nuvoloso con nubi basse in mattinata su Arcipelago settentrionale, litorale a nord di Livorno e Valdarno Inferiore. Nel pomeriggio transito di nubi medio alte e stratificate. In serata sereno o poco nuvoloso con nubi basse in formazione su litorale e Valdarno Medio ed Inferiore.
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso sulle zone settentrionali con possibili pioviggini, più probabili in mattinata sui rilievi delle province di Massa-Carrara e Lucca. Inizialmente sereno o poco nuvoloso altrove, ma tendenza dal pomeriggio ad aumento delle nubi alte e stratificate.
nuvoloso per nubi in prevalenza medio-alte; addensamenti sui rilievi settentrionali dove saranno possibili isolate piogge, in particolare tra la tarda mattinata e il primo pomeriggio. 
nuvolosità irregolare a tratti intensa ed associata a precipitazioni sparse con prevalente carattere di rovescio o temporale, inizialmente lungo la costa in trasferimento a quelle interne. Generale miglioramento nel corso del pomeriggio, salvo addensamenti più consistenti in serata sulle zone settentrionali dove non sono escluse deboli e locali piogge.
sulle zone settentrionali nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere temporalesco. Migliora nel corso del pomeriggio. Altrove poco nuvoloso con sviluppo di nubi cumuliformi nel pomeriggio quando non si escludono isolati e brevi rovesci nell\'interno. In serata ovunque poco nuvoloso o velato salvo addensamenti cumuliformi sulle zone di nord ovest.
nottetempo e nella prima parte del mattino variabile con rovesci sparsi più probabili a ridosso dei rilievi ed in particolare sulle zone centro settentrionali. Già dalla tarda mattinata tendenza a schiarite progressivamente più ampie con cessazione delle precipitazioni.
poco nuvoloso con nubi basse nella prima parte del mattino sulle zone settentrionali della regione. Moderato sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane in Appennino. In serata addensamenti di tipo basso sulle zone di nord ovest.
inizialmente poco nuvoloso, con tendenza ad aumento della nuvolosità a partire dalla tarda mattinata sulle zone interne con associati rovesci o brevi temporali sparsi. In serata e nottetempo peggioramento più consistente con precipitazioni a prevalente carattere temporalesco, anche di forte intensità, inizialmente in prossimità della costa, successivamente su gran parte della regione. 
nuvolosità variabile, a  tratti intensa, associata a precipitazioni a prevalente carattere di rovescio o temporale in particolare sulle zone interne già nel corso della mattinata e nel pomeriggio; miglioramento in serata con attenuazione o cessazione delle precipitazioni.
sereno o poco nuvoloso. 
parzialmente nuvoloso, con addensamenti anche consistenti in mattinata lungo la costa livornese, in Versilia e a ridosso di Apuane e Appennino settentrionale ove saranno possibili locali deboli precipitazioni in generale esaurimento nel pomeriggio. 
in mattinata molto nuvoloso sulle zone settentrionali della regione con ancora possibilità di rovesci ed intensi temporali, in particolare  nuvoloso altrove; generale miglioramento dal pomeriggio.
nuvoloso o molto nuvoloso sulle province centro-settentrionali dove saranno possibili rovesci o brevi temporali più probabili a ridosso dei rilievi; fra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso al sud e sulla costa centro-meridionale.
molto nuvoloso con piogge e forti temporali, inizialmente sulle zone di nord-ovest, in estensione nel corso della mattina-primo pomeriggio al resto della regione.
nuvoloso con possibilità di piogge sparse sulle zone interne.
nuvoloso con possibilità di piogge e rovesci sparsi sulle zone settentrionali, anche insistenti sui rilievi (Apuane e Appennino tosco-emiliano).
in mattinata in prevalenza poco nuvoloso con dense foschie o banchi di nebbia in graduale dissolvimento con il passare delle ore. Tendenza ad aumento delle nubi sulle zone di nord ovest dove in serata saranno possibili le prime piogge.
sulle zone settentrionali nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni, localmente anche a carattere di rovescio o temporale; altrove cielo da parzialmente nuvoloso a nuvoloso.
nuvoloso sulle province centro settentrionali, nuvolosità variabile altrove. Possibili piogge, specie nella seconda parte della giornata, sui settori di nord ovest e lungo le aree costiere. 
nuvolosità irregolare a tratti intensa ad associata a rovesci sparsi ed occasionali temporali. Le precipitazioni saranno più frequenti sulle zone di nord ovest e su quelle meridionali.
inizialmente poco nuvoloso; in seguito aumento della nuvolosità con nubi più consistenti sulla costa e sul nord della regione. Dal pomeriggio locali deboli piogge sulle zone di nord-ovest, in particolare a ridosso dei rilievi; possibili rovesci in nottata sull\'alta Lunigiana.
molto nuvoloso con precipitazioni sparse, generalmente di debole o moderata intensità, più frequenti e insistenti sulle zone settentrionali in particolare a ridosso di Apuane e Appennino tosco-emiliano.
parzialmente nuvoloso con nubi basse più compatte a ridosso della dorsale appenninica ed in particolare sui versanti emiliano romagnoli dove in mattinata sono ancora possibili deboli precipitazioni. Nubi stratificate in arrivo nella seconda parte della giornata a partire dalle zone di nord ovest.
poco nuvoloso o velato sui rilievi e sui versanti emiliano romagnoli dell\'Appennino. Altrove in prevalenza nuvoloso per nubi basse con possibilità di isolate e brevi pioviggini in particolare in serata.
inizialmente poco nuvoloso con tendenza ad aumento delle nubi di tipo basso a partire da ovest. Possibili isolate pioviggini in serata. Soleggiato in alta montagna e sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino. 
molto nuvoloso sulle zone centro-settentrionali per nubi basse con possibili locali pioviggini, parzialmente nuvoloso altrove. Nubi alternate a schiarite anche ampie in alta montagna e sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino. 
molto nuvoloso o coperto sulle province centro-settentrionali con possibilità di locali e deboli piogge. Nuvolosità variabile altrove, ma senza fenomeni. 
generale e rapido peggioramento già nel corso della mattinata. Precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio o temporale in mattinata su costa settentrionale e zone di nord-ovest, in estensione e intensificazione al resto della regione dal pomeriggio. Nevicate abbondanti in Appennino sino a circa 500 metri di quota, inizialmente possibili nevicate sino ai fondovalle delle province di Massa-Carrara, Lucca e Pistoia, possibile neve mista a pioggia  nelle valli del pisano e livornese. Miglioramento in serata a partire dalle zone di nord-ovest.
da parzialmente nuvoloso a nuvoloso per nubi in prevalenza basse; possibili locali pioviggini in serata a ridosso dei rilievi. 
nuvoloso con possibili pioviggini sulle province centro settentrionali nella seconda parte della giornata. Locali banchi di nebbia in mattinata nelle valli dell'interno. 
nuvoloso in mattinata, schiarite dal pomeriggio. Possibili locali deboli piogge in mattinata in Mugello e Casentino.
ubi basse sulle zone settentrionali, poco nuvoloso al centro-sud.
sereno o velato.
poco o parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti di tipo basso più consistenti sulle zone settentrionali e in prossimità della costa. Tendenza ad aumento della nuvolosità dal pomeriggio con possibilità di deboli ed isolate piogge, più probabili su Lunigiana e Garfagnana, in serata anche sul grossetano.   
nuvoloso o molto nuvoloso per nubi basse sulle zone centro-settentrionali con possibilità di deboli precipitazioni sparse, più probabili a ridosso dei rilievi (province di Ms e Lu); poco o parzialmente nuvoloso al sud della regione. Possibili deboli nevicate in Appennino oltre 1500 metri.
nuvoloso o molto nuvoloso sulle zone settentrionali per addensamenti di tipo basso associati a deboli e locali piogge più probabili a ridosso dei rilievi di Lunigiana e Garfagnana. Poco o parzialmente nuvoloso altrove.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse, generalmente deboli, al più moderate o a carattere di rovescio dal pomeriggio-sera.  In mattinata i fenomeni saranno limitati alla fascia costiera e zone settentrionali, dal pomeriggio tenderanno ad estendersi al resto della regione. Quota neve inizialmente oltre 600-700 m, in rialzo dal pomeriggio fino a 1000 m in Appennino, attorno a 1200 m sul M. Amiata.
da parzialmente nuvoloso a nuvoloso con tendenza ad ulteriore aumento della copertura nella seconda parte della giornata. Nel pomeriggio deboli piogge sparse sulle zone di nord ovest in intensificazione in serata quando si estenderanno a gran parte delle province settentrionali. Neve in Appennino oltre i 1400-1500 metri. 
molto nuvoloso con precipitazioni sparse più frequenti e probabili sulle zone centro settentrionali. Dal pomeriggio ed  in particolare in serata, migliora a partire dal mare con precipitazioni che si attarderanno nelle zone interne. 
sereno in mattinata. In prevalenza poco nuvoloso o temporaneamente nuvoloso nel pomeriggio-sera per transito di nubi medio-alte. 
parzialmente nuvoloso o nuvoloso per nubi basse sulle zone settentrionali. Sereno o poco nuvoloso altrove. 
sereno o al più poco nuvoloso per transito di velature.
sereno o poco nuvoloso, salvo locali addensamenti per nubi basse al mattino e modesta cumulogenesi pomeridiana nelle zone interne. 
inizialmente poco nuvoloso per transito di nubi alte e stratificate, più consistenti dal pomeriggio. Ulteriore aumento della nuvolosità in serata a partire dalla costa con possibilità di isolate e deboli piogge, più probabili sull'Arcipelago e tra Lunigiana e Garfagnana. 
nottetempo e in mattinata piogge su buona parte del territorio, localmente anche a carattere di rovescio o temporale. Dal pomeriggio, le precipitazioni tenderanno a interessare le zone di nord-ovest (province di Ms e Lu) e i rilievi appenninici. Tendenza a nuvolosità più sparse sul centro-sud della regione.
da poco nuvoloso a nuvoloso per nubi medio basse che in mattinata potranno associarsi a precipitazioni sparse più probabili nelle zone interne ed in prossimità dei rilievi. Nella seconda parte della giornata tendenza a miglioramento con ampie schiarite. In serata nubi basse sulle zone di pianura prossime all'Appennino.
parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali, in particolare su Lunigiana e Garfagnana, dove saranno possibili locali piogge sparse, più insistenti sui rilievi.
nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali, dove saranno possibili locali piogge, schiarite nel pomeriggio.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti cumuliformi pomeridiani sui rilievi e le zone interne ove saranno possibili isolati rovesci o temporali. 
sereno o poco nuvoloso salvo transito di velature e moderato sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane su Appennino e Amiata.
sereno o al più poco nuvoloso per il transito di modeste velature.
in mattinata nuvoloso sulle zone settentrionali con possibili rovesci o temporali; poco nuvoloso o sereno al centro-sud. Nel corso del pomeriggio tendenza a generale miglioramento.
in prevalenza nuvoloso, con precipitazioni sparse a prevalente carattere di rovescio o locale temporale più frequenti sulle zone centro-settentrionali. Dal pomeriggio le precipitazioni tenderanno a divenire meno frequenti e a concentrarsi sulle zone appenniniche.
molto nuvoloso con precipitazioni diffuse anche a carattere di rovescio o temporale in estensione dalle province nord occidentali a tutta la regione. I temporali potranno risultare localmente di forte intensità. 
nuvoloso sulle province centro settentrionali con possibili locali piogge sui rilievi appenninici. Parzialmente nuvoloso altrove. 
nuvoloso o molto nuvoloso con piogge e temporali, anche forti, più probabili sul centro-nord della regione e più diffusi dal pomeriggio.
sereno, salvo velature in transito e locali nebbie nei fondovalle al primo mattino. In serata annuvolamenti di tipo basso a partire dalle aree costiere centro settentrionali. 
sereno sulle province meridionali e sui rilievi, da parzialmente nuvoloso a nuvoloso altrove per nubi basse. Nebbie a tratti dense al mattino e dopo il tramonto nelle valli dell'interno. 
molto nuvoloso o coperto per nubi basse in pianura con locali brevi pioviggini, velato in montagna. Possibili foschie o nebbie nei fondovalle dell'interno al mattino e nuovamente dalla sera. 
in prevalenza nuvoloso. Nebbie nei fondovalle dell'interno in mattinata e dalla sera.    
parzialmente nuvoloso con locali addensamenti e spazio per qualche schiarita al pomeriggio. Al mattino e dopo il tramonto nebbie o foschie.
molto nuvoloso o coperto per nubi basse con locale riduzione della visibilità. Possibili pioviggini a carattere sparso, più probabili sui rilievi e le pianure settentrionali. 
nuvoloso o molto nuvoloso, con locali riduzioni della visibilità al mattino per presenza di nebbie nei fondovalle e possibili residue pioviggini a ridosso dei rilievi di nord-ovest durante le prime ore del mattino. Temporanea e locale riduzione della nuvolosità durante le ore pomeridiane. 
nuvoloso o molto nuvoloso per nubi basse con locali foschie e nebbie in pianura nelle prime ore del mattino. 
molto nuvoloso o coperto con possibili deboli piogge sulle zone settentrionali, in particolare dal pomeriggio-sera. 
poco nuvoloso o temporaneamente velato in mattinata, salvo addensamenti di tipo basso in prossimità della costa e possibile formazione di nebbie nei fondovalle dell'interno. Parzialmente nuvoloso per nubi basse dal pomeriggio, prevalenza di sole in montagna.
molto nuvoloso o coperto per nubi basse, in particolare sul centro-nord della regione dove in serata non sono escluse locali pioviggini; poco nuvoloso in montagna e sul grossetano. Possibile formazione di foschie e nebbie al mattino e nuovamente dalla sera nei fondovalle dell'interno.
in mattinata nuvoloso per nubi basse sulle zone costiere e nebbia nelle pianure interne. Poco nuvoloso in montagna e alta collina. Nubi in dissolvimento o parziale dissolvimento durante il pomeriggio. In serata transito di velature sulle zone di nord ovest.
cielo nuvoloso o molto nuvoloso in particolare sulle zone occidentali, con possibili locali precipitazioni più probabili dal pomeriggio sulle zone litoranee centro-meridionali.
molto nuvoloso o coperto per nubi basse sulle zone settentrionali con locali brevi pioviggini. Parzialmente nuvoloso altrove con ampie schiarite sulla Maremma ed a sud di Capraia. 
molto nuvoloso o coperto sulle zone centro-settentrionali con deboli piogge, più probabili sul nord-ovest; nuvoloso altrove con temporanee schiarite in Maremma ed a sud di Capraia. Possibili deboli nevicate in serata sulle cime appenniniche (1700-1800 metri). 
inizialmente sereno o poco nuvoloso; aumento delle nubi già in mattinata a partire da ovest, nord-ovest fino a cielo molto nuvoloso o coperto nel pomeriggio sulle zone centro-settentrionali. Possibili deboli piogge sparse dal pomeriggio-sera. 
molto nuvoloso con possibilità di locali deboli piogge durante la notte e le prime ore della mattina. Tendenza a temporanee schiarite nel corso del pomeriggio. 
nuvolosità di tipo basso in intensificazione sulle province di nord-ovest in estensione alle altre province settentrionali e parzialmente anche a quelle centro-meridionali. Probabile pioviggine sulle zone settentrionali, in particolare nella seconda parte della giornata. Nebbia al mattino in dissolvimento.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso per nubi basse più compatte sulle zone settentrionali dove saranno possibili  deboli piogge sparse.
molto nuvoloso per nubi basse più consistenti sulle zone settentrionali, dove saranno possibili brevi e deboli piogge.
nuvoloso o molto nuvoloso per nubi basse. Possibilità di locali pioviggini, in particolare sulle zone più occidentali della regione.
generalmente nuvoloso. Non si escludono isolate pioviggini nella notte e in mattinata. Formazione di nebbie dalla sera nei fondovalle dell'interno.
sereno o poco nuvoloso, con valture cosistenti in Marmma. Formazione di banchi di nebbia nella notte, in mattinata e nuovamente dalla sera nelle pianure e nei fondovalle del'interno.
in prevalenza sereno, salvo nubi basse lungo la costa centro settentrionale e nebbie al mattino e dopo il tramonto nelle valli dell'interno. In serata tendenza ad aumento della nuvolosità a partire dal litorale.
nuvoloso con parziali schiarite sulle zone centro meridionali e addensamenti più consistenti al centro nord dove, in particolare dal pomeriggio, saranno possibili precipitazioni sparse.
molto nuvoloso o coperto sulle zone settentrionali con piogge deboli ma insistenti sui rilievi ed a ridosso di essi; parzialmente nuvoloso altrove con ampie schiarite tra metà mattinata e primo pomeriggio; in serata nuovo aumento della nuvolosità a partire dalla costa per nubi di tipo alto. 
in mattinata molto nuvoloso con precipitazioni, localmente a carattere di rovescio sulle zone settentrionali. Dal pomeriggio nuvolosità irregolare con possibilità di rovesci, più probabili nell'interno. Ampie schiarite sulla costa in serata, ma possibili rovesci sparsi o brevi temporali sulle zone interne. 
variabile con addensamenti a tratti consistenti sulle zone interne e con possibilità di rovesci sparsi (nevosi fino a 1200 metri o occasionalmente fino a quote più basse in caso di fenomeni intensi) più probabili in mattinata e in serata.
generalmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sul centro-nord della regione, in particolare a ridosso dei rilievi. Poco nuvoloso in montagna oltre 1000-1200 metri. Locali banchi di nebbia nei fondovalle dell'interno, in graduale dissolvimento nel corso della mattina.
nuvoloso o molto nuvoloso con addensamenti più compatti sul centro-nord della regione, dove saranno possibili deboli piogge, in particolare dal pomeriggio-sera.
nuvoloso o molto nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali, dove saranno possibili deboli e locali piogge, più probabili a ridosso dell'Appennino e delle Apuane. Poco nuvoloso in Appennino oltre i 1200 metri di quota e sui versanti orientali, a parte il transito di velature.
in prevalenza nuvoloso con possibilità di deboli piogge sparse, più probabili sulle zone di nord-ovest (province di Ms e Lu). Qualche schiarita nel pomeriggio in particolare sulle zone centro-meridionali.
in prevalenza molto nuvoloso con possibili deboli piogge o pioviggini sulle zone settentrionali (più probabili sulle province di Ms, Lu e Pt); timide schiarite nel pomeriggio.
molto nuvoloso, parziali schiarite nel pomeriggio lungo la costa. Piogge sulle zone settentrionali, insistenti sui rilievi, possibilità di piogge anche sulle zone interne più probabili in mattinata. 
nuvoloso con qualche schiarita lungo la costa centro meridionale nella seconda parte della giornata. Addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali ed interne dove sono previste piogge al più di moderata intensità. 
