in mattinata molto nuvoloso con possibilità di precipitazioni sparse sulle zone interne, più variabile lungo la costa; tra il pomeriggio e la sera nuovo peggioramento a partire dalla costa centro-settentrionale con precipitazioni anche a carattere di rovescio, variabile sulle zone interne con nevicate in Appennino sino a 1000 metri di quota.
nuvoloso o molto nuvoloso sulle province centro settentrionali con locali piovaschi, più probabili al mattino. Copertura meno compatta sul resto della Toscana con schiarite a tratti ampie sul basso grossetano. 
da parzialmente nuvoloso a nuvoloso con ulteriore aumento della nuvolosità a partire dalla costa. Nella seconda parte della giornata possibilità di precipitazioni sparse in estensione dal litorale verso l\'interno. Deboli nevicate in Appennino oltre i 1300-1400 metri.
inizialmente nuvoloso con ulteriore aumento della nuvolosità nel corso della mattinata. Dal primo pomeriggio piogge sparse a partire dalla costa, in graduale estensione verso le zone interne. Quota neve in Appennino intorno a 1100-1200 metri, in calo in serata.
variabile con possibili rovesci sparsi, più probabili in mattinata sulla costa meridionale e nel pomeriggio sulla provincia di Siena e zone interne della provincia di Grosseto.
parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino dove sono attese precipitazioni sparse di debole intensità. Nella seconda parte della giornata è prevista una maggiore variabilità con ampie schiarite e locale sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne ove non sono esclusi brevi rovesci. In serata generale attenuazione della nuvolosità in particolare sulle zone centro-settentrionali.
nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di rovesci o brevi temporali. Le precipitazioni saranno più probabili in mattinata sulle zone di nord-ovest, mentre nel pomeriggio tenderanno ad interessare anche il resto della regione, in particolare le zone interne.
sereno o poco nuvoloso con moderato sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane a ridosso dei rilievi appenninici, dove non sono esclusi brevi ed isolati rovesci (fenomeni di scarso rilievo). 
parzialmente nuvoloso sulle province nord occidentali con addensamenti a tratti consistenti a ridosso dei rilievi dove, al mattino, non si escludono isolate piogge. Sereno o poco nuvoloso sul resto della Toscana, salvo il transito di innocue velature e temporanei addensamenti mattutini sulle province di Pisa, Prato e Firenze. 
poco nuvoloso con sviluppo di nubi cumuliformi a ridosso dei rilievi dove non si esclude la possibilità di locali rovesci pomeridiani. 
inizialmente poco nuvoloso, ma con tendenza ad aumento della nuvolosità a partire dal nord-ovest della regione fino a cielo nuvoloso o molto nuvoloso nel pomeriggio, quando saranno possibili piogge sparse, più frequenti sulle zone costiere. Quota neve nel pomeriggio intorno a 700-800 metri, in lieve calo in serata in particolare sulle province orientali.
sereno o poco nuvoloso salvo dense foschie o locali banchi di nebbia possibili nella prima parte del mattino sul Valdarno medio ed inferiore, e nelle vallate dell\'interno. 
nuvoloso per nubi di tipo basso su Arcipelago, costa centro-settentrionale e Valdarno medio ed inferiore, con possibilità di locali pioviggini; sereno altrove. Temporaneo dissolvimento delle nubi nel pomeriggio sulle zone interne e nuova formazione in serata.
nuvolosità variabile, possibilità di isolati rovesci più probabili su Arcipelago e costa centrale in mattinata e in sui settori appenninici nel pomeriggio.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni, anche a carattere di rovescio o temporale, più insistenti in mattinata sulle province centro-settentrionali; dal pomeriggio fenomeni più sparsi e in graduale trasferimento alle zone interne e centro-meridionali con tendenza a schiarite sulla costa.
molto nuvoloso o coperto. Piogge su gran parte della regione, più diffuse ed insistenti sulle zone interne ed appenniniche.
nuvolosità in aumento fino a cielo nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o breve temporale. Neve in appennino oltre i 1400-1500 metri.
sereno o poco nuvoloso con possibili nebbie al mattino sul Valdarno medio e inferiore e locali addensamenti per nubi basse sulle zone settentrionali. Sereno nel pomeriggio salvo locali addensameniti sui settori appenninici.
nuvoloso o molto nuvoloso in mattinata con precipitazioni sparse a carattere di rovescio, in particolare sulle zone interne ma con tendenza a miglioramento a partire dalla costa settentrionale. Nel pomeriggio ancora possibilità di  residui rovesci sulle zone interne, in particolare quelle orientali ed appenniniche.
in mattinata parzialmente nuvoloso o nuvoloso per nubi basse sul centro-nord della regione con dense foschie e locali banchi di nebbia; poco nuvoloso altrove. Nel pomeriggio sereno o poco nuvoloso con modesto sviluppo di nubi cumuliformi sull\'Appennino. In serata cielo a tratti velato.
sulle zone settentrionali poco o parzialmente nuvoloso con addensamenti di tipo basso più consistenti sulle province di Massa-Carrara e Lucca, ove non si escludono deboli precipitazioni. Altrove prevalenza di cielo sereno o poco nuvoloso con maggiori addensamenti sui rilievi e tendenza a modesto aumento delle nubi in serata.
nuvoloso o molto nuvoloso con locali schiarite lungo la fascia costiera centrale e meridionale; sono attese precipitazioni a prevalente carattere di rovescio o temporale, diffuse in mattinata, più sparse dal pomeriggio.
nuvolosità irregolare con locali schiarite e addensamenti intensi associati a precipitazioni sparse a prevalente carattere di rovescio o temporale. In serata i fenomeni tendono a cessare.
generalmente poco nuvoloso, salvo addensamenti nuvolosi temporaneamente consistenti sulle pianure settentrionali nel corso della mattinata e transito di velature nel corso del pomeriggio. Tendenza ad aumento della nuvolosità in serata e in particolare nel corso della notte sulle zone settentrionali con possibilità di deboli piogge sulle zone settentrionali. 
generalmente sereno o poco nuvoloso. Nel corso della prima parte della mattinata addensamenti nuvolosi di tipo basso lungo il litorale, sul Valdarno inferiore e a ridosso delle Apuane. Modesti 
generalmente poco nuvoloso con transito velature; dal pomeriggio aumento della nuvolosità a ridosso delle Apuane e dell\'Appennino settentrionale.
poco nuvoloso con nubi basse più consistenti in mattinata sulle zone settentrionali ed in particolare in prossimità di Apuane e Appennino dove non si escludono brevi ed isolate piogge.
nuvolosità variabile, più intensa nel corso delle ore pomeridiane sulle zone interne dove potranno verificarsi locali rovesci. Generalmente poco nuvoloso lungo la fascia costiera. Attenuazione della nuvolosità in serata.
nuvolosità variabile più consistente fino al primo pomeriggio. Possibilità di rovesci sparsi, più probabili sulle zone centro-settentrionali. Locali foschie nelle pianure e vallate dell\'interno nelle prime ore della giornata.
poco nuvoloso. Addensamenti anche consistenti sull\'Arcipelago a sud dell\'Elba e sul grossetano, dove non sono esclusi isolati rovesci.  
nuvolosità in aumento con precipitazioni dalla tarda mattinata a partire dalla costa in estensione verso l\'interno. Dal tardo pomeriggio le precipitazioni andranno intensificandosi e saranno possibili rovesci e temporali. Quota neve su Appenino ed Apuane intorno ai 600-700 metri. In serata nevicate fino a fondovalle saranno possibili sull\'Alta Lunigiana.
nuvoloso o molto nuvoloso con rovesci sparsi e occasionali temporali, più probabili e frequenti in mattinata sulle zone centrali della regione. Miglioramento dal pomeriggio a partire dalla costa settentrionale.
molto nuvoloso con piogge anche a carattere di rovescio o isolato temporale (più probabili questi ultimi sul litorale meridionale) durante la notte ed in mattinata. Neve oltre i 600-700 metri su Apuane e Appennino (sull\'Amiata oltre i 1000-1200 metri), localmente fino a 500 metri su Appennino Aretino e Fiorentino. Nella seconda parte della giornata tendenza a miglioramento con residue precipitazioni nel pomeriggio. 
parzialmente nuvoloso e nuvoloso con velature sull\'Appennino e nubi di tipo basso a partire dalla costa che tenderanno a risultare via via più consistenti e ad estendersi verso l\'entroterra; possibilità di nebbie e foschie sulle vallate più interne. Dal tardo pomeriggio possibili pioviggini sull\'Arcipelago e sulla costa in graduale estensione nel corso della sera e della notte alle zone interne. 
in mattinata generalmente poco nuvoloso con nubi basse lungo la fascia costiera e velature in transito. Possibili foschie o nebbie nei fondovalle delle zone interne. Tendenza ad aumento della nuvolosità dal pomeriggio a partire dalla costa e dalle zone di nord-ovest, con possibili precipitazioni sparse sulla costa e sulle zone settentrionali, in particolare in serata. Deboli nevicate in Appennino saranno possibili a quote superiori ai 1000 metri.
inizialmente nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse su tutta le regione, localmente anche di forte intensità in particolare sulle zone costiere. Tendenza a graduale miglioramento con nuvolosità più irregolare nella seconda parte della giornata. In mattinata quota neve fino in collina (300 metri) o localmente fino ai fondovalle in corrispondenza dei rovesci più intensi. Ulteriore abbassamento in serata quando tuttavia le precipitazioni tenderanno a interessare solo le zone appenniniche e orientali della regione.
molto nuvoloso con tendenza a temporanee schiarite nel pomeriggio. Piogge in mattinata, anche a carattere di rovescio, nel pomeriggio possibilità di residue piogge sulle zone interne a ridosso dei rilievi.  Quota neve sui 1200-1300m. 
molto nuvoloso con piogge o rovesci sparsi, inizialmente sulle zone settentrionali, con estensione alle zone centro-meridionali già nel corso della mattinata. Nevicate in Appennino oltre 700-900 metri, oltre 900-1000 attorno al Monte Amiata. Miglioramento in serata.
in mattinata nuvoloso con precipitazioni sparse nelle zone interne anche a carattere di rovescio, neve oltre i 700-900m. Nel pomeriggio temporanee schiarite con tendenza a nuovo aumento della nuvolosità a partire dalle province centro meridionali con i primi rovesci sulla costa centrale. In serata fenomeni in estensione a buona parte della regione con nevicate oltre i 500-600m. 
sereno o poco nuvoloso, salvo addensamenti anche consistenti nella prima parte della giornata sui rilievi nord-orientali dove non si escludono locali e brevi nevicate. Tendenza a rapido aumento della nuvolosità a partire da ovest in serata. In nottata deboli precipitazioni sui settori occidentali e nord-occidentali, inizialmente nevose fino a quote di pianura nelle zone interne. 
nuvoloso o molto nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali. Piogge sparse più frequenti e probabili sulle zone interne e a ridosso dei rilievi nel pomeriggio e in serata, quando saranno possibili locali rovesci e isolati temporali. Neve solo in alta montagna (quote superiori a 1600 m).
nuvoloso o molto nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone interne e sulla costa settentrionale, dove saranno più probabili precipitazioni sparse e locali rovesci o temporali. Neve sull\'Appennino oltre 1500 metri di quota.
nuvoloso o molto nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone centro-settentrionali della regione. Precipitazioni a carattere di rovescio o temporale, in mattinata più frequenti e diffuse nelle zone settentrionali. Neve oltre i 1200-1300 metri di quota.
irregolarmente nuvoloso con rovesci sparsi sulle province centro meridionali e lungo la dorsale appenninica (specie versanti orientali). Neve oltre i 900-1100 m sull\'Appennino Tosco-Emiliano. In serata generale esaurimento dei fenomeni. 
poco nuvoloso con nubi in temporanea intensificazione nelle ore centrali della giornata sulle zone interne, quando non si può escludere qualche locale precipitazione in Appennino e in prossimità dell\'Amiata. Nelle prime ore del mattino locali banchi di nebbia sulle pianure dell\'interno.
nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di piogge, rovesci e locali temporali più frequenti e probabili sulle zone interne centro-settentrionali. Tendenza ad attenuazione dei fenomeni dal pomeriggio con residue precipitazioni sulle zone appenniniche e orientali della regione. Neve in Appennino settentrionale oltre 1200-1400 metri.
generalmente nuvoloso con tendenza a graduale aumento della nuvolosità a partire dalla fascia costiera. In mattinata possibilità di precipitazioni sparse, generalmente deboli, sull\'Arcipelago, lungo la costa settentrionale e province di Massa-Carrara e Lucca. Nel corso del pomeriggio le precipitazioni, a carattere sparso, tenderanno ad estendersi al resto della regione (in particolare sulle zone centro-settentrionali) ed in serata risulteranno più diffuse e potranno assumere anche carattere di rovescio o localmente di temporale. Neve oltre i 1300 metri sull\'Appennino settentrionale, temporaneamente a quote inferiori in serata.
irregolarmente nuvoloso in mattinata con rovesci sulle province meridionali e lungo la dorsale appenninica, in estensione a tutte le zone interne nel pomeriggio. I fenomeni potranno assumere carattere temporalesco  e risultare intensi ed associati a grandinate e colpi di vento. In serata residue piogge sulle province orientali. 
In mattinata irregolarmente nuvoloso con rovesci sulle zone più interne, in particolare a ridosso dell\'Appennino Aretino e Fiorentino,  fenomeni scarsi o assenti altrove. Nel pomeriggio ancora rovesci e temporali nelle zone interne, specie orientali, ampie schiarite lungo le aree costiere e nell\'entroterra limitrofo. In serata generale cessazione delle precipitazioni. 
fra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso. Nel pomeriggio probabile sviluppo di nuvolosità cumuliforme sulle zone interne e sui rilievi con possibilità di brevi rovesci o locali temporali.
irregolarmente nuvoloso nella prima parte della mattinata sulle zone interne con rovesci sparsi, localmente anche a carattere temporalesco. Tendenza a rapido miglioramento a partire da ovest. Nel pomeriggio sereno o poco nuvoloso su Arcipelago e aree costiere, maggior variabilità nell\'interno con possibilità di locali rovesci. In serata residue precipitazioni a ridosso dei rilievi appenninici. 
parzialmente nuvoloso o nuvoloso nelle prime ore con residue precipitazioni sulle province di Arezzo, Siena e parte di quella di Firenze e Grosseto. Poco o parzialmente nuvoloso nel pomeriggio con addensamenti più consistenti a ridosso dei rilievi settentrionali e sul grossetano. Nuovo rapido aumento della nuvolosità in tarda serata con precipitazioni a prevalente carattere di rovescio a partire dalla costa. 
nuvoloso o molto nuvoloso con maggiori addensamenti sulle zone settentrionali, associati a precipitazioni anche a carattere di rovescio, in particolare nella notte e in mattinata. Attenuazione delle piogge dal pomeriggio.
nuvoloso sulle province settentrionali, parzialmente nuvoloso altrove. Possibilità di piogge e rovesci sparsi, più insistenti sui rilievi settentrionali.
in mattinata nuvoloso con precipitazioni sparse più probabili sulle zone centro meridionali, anche a carattere di rovescio o temporale. Dal pomeriggio nuvolosità variabile con residui rovesci sparsi, in particolare sulle zone interne.
generalmente poco o parzialmente nuvoloso con temporanei addensamenti più consistenti in concomitanza dei quali non si escludono isolati e brevi rovesci, più probabili in mattinata tra Arcipelago e costa, e nel pomeriggio in prossimità delle Colline Metallifere.
molto variabile. Possibilità di temporali in mattinata sulle province centro-settentrionale in trasferimento a quelle meridionali nel pomeriggio.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, anche a carattere di rovescio o temporale dal pomeriggio. Nevicate oltre 800-1000 metri di quota su Appennino e Apuane, oltre 1200 sul monte Amiata.
nuvoloso in mattinata con deboli piogge sulle province settentrionali, specie a ridosso dei rilievi; locali nebbie su Valdarno Superiore e Val di Chiana. Nel pomeriggio schiarite sul Nord della regione, qualche pioggia su Arcipelago, Metallifere e Amiata. In serata tendenza a nuovo incremento della nuvolosità a partire da ovest. 
molto nuvoloso con precipitazioni diffuse in particolare sulle zone centro-settentrionali. Quota neve inizialmente intorno a 700-900 metri in graduale calo nel corso della giornata fino a 400-500 metri in tarda serata sull\'Appennino. In mattinata non è esclusa l\'occorrenza di nevicate fino a quote di fondovalle sulle vallate appenniniche (più probabilmente Casentino e Val Tiberina). 
poco nuvoloso.
inizialmente nuvoloso con tendenza ad ulteriore aumento della nuvolosità a partire dalla costa settentrionale e province di Massa-Carrara e Lucca, dove potranno verificarsi deboli piogge sparse già nel corso della mattinata. Precipitazioni in graduale estensione dal pomeriggio verso le zone interne, quando potranno assumere carattere di rovescio e temporale, in particolare in serata; quota neve inizialmente attorno a 1000 metri, in calo a 800 metri in serata e nel  corso della notte (localmente anche a quote inferiore in concomitanza delle precipitazioni più intense).
inizialmente nuvoloso lungo la fascia costiera, poco nuvoloso nell\'interno, salvo locali foschie o banchi di nebbia nei fondovalle dell\'interno. Tendenza ad aumento della nuvolosità dal pomeriggio con possibilità di precipitazioni sparse in prossimità della fascia costiera, in particolare in Maremma e sull\'Arcipelago dove potranno assumere carattere di rovescio o temporale in serata (neve sul Monte Amiata e Appennino settentrionale oltre 1000-1200 m). 
in mattinata nuvoloso sulle zone interne con possibili residue piogge in Val Tiberina. Dal pomeriggio tendenza a generale attenuazione della copertura fino a cielo ovunque sereno in serata. 
poco nuvoloso in mattinata con locali addensamenti sulle pianure settentrionali. Nel pomeriggio temporaneo aumento della nuvolosità sulle zone interne, dove non si escludono locali rovesci.
in mattinata poco nuvoloso salvo nubi basse temporaneamente presenti sul litorale centro-settentrionale e sul Valdarno Inferiore. Nel pomeriggio possibilità di locali rovesci sulle zone interne. In serata cielo in prevalenza nuvoloso con piogge sparse più probabili sulle zone centro-meridionali.
in prevalenza nuvoloso con piogge sparse o brevi temporali più frequenti e probabili sulle zone centro-meridionali e a ridosso della dorsale appenninica. Dal tardo pomeriggio le precipitazioni tenderanno a isolarsi sulle zone più meridionali per esaurirsi del tutto in serata. 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni anche a carattere di temporale già dalla mattina sulle zone costiere, in successiva estensione alle zone interne. Attenuazione dei fenomeni in serata.
durante la notte e fino alle prime ore del mattino cielo nuvoloso con possibilità di precipitazioni sparse su gran parte della regione, ma con rapido miglioramento a partire da sud già nel corso della mattinata. Nel pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane in Appennino associate a locali rovesci. In serata tendenza a nuovo peggioramento a partire da nord-ovest
in mattinata poco nuvoloso o velato. Dalla tarda mattinata e nel corso del pomeriggio sviluppo di nuvolosità cumuliforme associata a rovesci o temporali sparsi sulle zone interne e sui rilievi. In serata poco nuvoloso
parzialmente nuvoloso o nuvoloso per nubi in prevalenza alte, più consistenti sulle zone settentrionali; modesta formazione di nubi cumuliformi al pomeriggio. Possibili deboli precipitazioni in serata sulle zone di nord-ovest (provincia di Massa-Carrara).
in prevalenza poco nuvoloso. Tendenza ad aumento della nuvolosità dal pomeriggio a partire da ovest e non esclusi isolati rovesci pomeridiani sulle zone di crinale appenninico e sull\'aretino. Piogge in serata sulle zone di nord-ovest.
in mattinata sereno o poco nuvoloso salvo nubi basse in dissolvimento su pianure settentrionali. Nel pomeriggio addensamenti cumuliformi su rilievi con isolati rovesci o brevi temporali (più probabili sulle zone di crinale appenninico, versanti emiliano romagnoli e aretino). 
molto nuvoloso in mattinata con precipitazioni sparse sulla dorsale appenninica e sulla costa meridionale. Tendenza a graduale miglioramento nel pomeriggio, salvo residue piogge su alto Mugello e Appennino Pistoiese. 
molto nuvoloso o coperto in mattinata con precipitazioni diffuse, localmente a carattere di rovescio o anche di temporale. Dal pomeriggio nuvolosità irregolare con residue precipitazioni sparse sulle province di Arezzo e Firenze, in Maremma e sull'Arcipelago; ulteriore temporaneo miglioramento in nottata. Quota neve inizialmente oltre gli 800-1000 metri in calo di quota già dalla mattinata fino a 500-600 metri, o localmente fino a quote inferiori sull'Alto Mugello in particolare.
nuvolosità irregolare più consistente ed estesa al mattino, tendenza a parziale miglioramento dal pomeriggio dalla costa verso il resto della regione. Precipitazioni sparse più probabili in mattinata sulle zone centro-meridionali e orientali della regione. Nel pomeriggio residue precipitazioni sulle zone meridionali. Neve fino nei fondovalle in mattinata sulle zone interne, altrove fino a quote collinari.
temporaneo miglioramento in mattinata con cielo generalmente poco nuvoloso e residui piovaschi in Arcipelago. Dal tardo pomeriggio/sera nuovo peggioramento a partire dalle zone di nord-ovest con neve a quote collinari.
poco nuvoloso in mattinata con tendenza a rapido aumento della nuvolosità di tipo stratiforme. Tra il pomeriggio e la sera la nuvolosità tenderà ad intensificarsi con possibilità di rovesci sparsi nelle zone interne. 
poco nuvoloso per velature in transito nel corso della mattinata e nuovamente dalla sera, in prevalenza sereno nel corso del pomeriggio. 
poco nuvoloso o velato, con nubi più consistenti in serata sulle province costiere ed in particolare su quelle di Massa-Carrara e Lucca. Addensamenti di tipo basso saranno possibili durante la prima parte della mattinata in prossimità della costa settentrionale e Valdarno medio e inferiore.
inizialmente sereno o poco nuvoloso, nel pomeriggio aumento della nuvolosità sulle zone interne con possibilità di temporali , anche di forte intensità. Miglioramento in serata. 
sereno o poco nuvoloso in mattinata con tendenza ad aumento delle nubi. Possibilità di isolate piogge nel pomeriggio sulle zone interne, in particolare sui rilievi.
Nuvolosità in aumento a partire dalla costa. Non si escludono locali brevi precipitazioni sulle zone di nord ovest (in particolare la sera in prossimità dei rilievi).
rapido miglioramento già in mattinata sino a cielo poco nuvoloso nel pomeriggio.
molto nuvoloso in mattinata con piogge anche a carattere di rovescio o temporale lungo la fascia costiera, graduale miglioramento a partire dalla costa centro-settentrionale dal pomeriggio ma con ancora residue piogge sulle zone interne e centro-meridionali. Cessazione dei fenomeni in serata.
perturbato con precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio o temporale, più frequenti sul centro-nord della regione in mattinata e sul centro-sud nel pomeriggio. Sensibile calo termico in serata con rovesci sparsi e nevicate in appennino oltre 800-1000 metri di quota.
residue precipitazioni sparse al mattino con quota neve in Appennino in abbassamento fino a localmente 500-600 metri, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli; temporanee schiarite nel pomeriggio; nuovo peggioramento in serata a partire dalla costa.
piogge su gran parte della regione più frequenti e abbondanti sulle zone di nord-ovest e in mattinata. Nevicate in appennino attorno a 1300 metri di quota. Nel pomeriggio temporanea cessazione dei fenomeni. Nuovo peggioramento in serata.
nuvolosità variabile con possibilità di locali piogge, in particolare sulle aree centro meridionali e sui rilievi. Deboli nevicate sull'Appennino aretino oltre i 1100-1200 metri di quota, intorno ai 1300-1400 metri sull'Amiata. 
in prevalenza nuvoloso (nubi basse o foschie nell'interno al mattino), con piogge diffuse sulle zone centro-settentrionali della regione dal primo pomeriggio.
