tra nuvoloso e molto nuvoloso in mattinata per nubi di tipo basso, foschie e locali nebbie. Ulteriore aumento della nuvolosità dal pomeriggio per l\'arrivo di nubi di tipo medio-alto. Coperto ovunque in serata. 
aumento della nuvolosità di tipo medio-basso già nel corso della mattinata a partire dal mare in estensione alle zone interne centro settentrionali con possibilità di deboli precipitazioni.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso. Addensamenti più intensi potranno interessare i rilievi dell\'Appennino settentrionale a partire da fine mattinata.
generalmente poco nuvoloso con addensamenti localmente più consistenti sulle province centro settentrionali in estensione dalla costa verso l\'interno. Ulteriore moderato aumento della nuvolosità dal tardo pomeriggio.
nuvolosità irregolare più intensa e compatta al mattino sulle province settentrionali dove non si escludono deboli precipitazioni sparse su Versilia, Garfagnana, Lunigiana e Apuane. Altrove nuvolosità a tratti alternata ad ampie schiarite più decise sulle province meridionali. In nottata transito di nubi alte e stratificate.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso, per nubi in prevalenza alte e stratificate, con addensamenti più consistenti sulle zone litoranee e su quelle nord occidentali, dove non si escludono isolate e brevi pioviggini. Dalla sera e in particolare in nottata la nuvolosità tenderà a farsi più consistente a partire dalla costa.
sereno o poco nuvoloso, salvo locali banchi di nebbia o nubi basse lungo la costa centro settentrionale e sul Valdarno medio e inferiore nelle prime ore del mattino. Modesto sviluppo di nubi cumuliformi sull\'Appennino nel pomeriggio.
in mattinata generalmente sereno o poco nuvoloso per nubi alte e sottili in transito sulle province settentrionali. Nel pomeriggio locale sviluppo di nubi cumuliformi più consistenti sull\'Appennino, ove non si esclude la possibilità di brevi e isolati rovesci, più probabili sull\'Appennino fiorentino e aretino.
nuvoloso al mattino con addensamenti più consistenti su dorsale, Arcipelago e aree costiere. Al pomeriggio instabilità in aumento con rovesci sparsi su Appennino, Metallifere, amiatino ed Elba. In serata nubi prevalenti su tutta la regione con occasionali piovaschi su Val Tiberina, alto Mugello, aree costiere meridionali e Arcipelago. 
poco nuvoloso per il transito di nubi medio-alte. In serata aumento della nuvolosità bassa sulle zone nord-occidentali.
inizialmente sereno o poco nuvoloso con aumento della nuvolosità già dalla tarda mattinata fino ad addensamenti più consistenti ed estesi al pomeriggio quando sono attese isolate precipitazioni più probabili a ridosso dei rilievi meridionali e dell\'Appennino. Ampie schiarite in serata.
generalmente poco nuvoloso in mattinata, nuvolosità in aumento nel pomeriggio associata a rovesci o brevi temporali sulle zone interne. Le precipitazioni saranno più probabili su Appennino, Amiata e Colline Metallifere.
Graduale aumento della nuvolosità inizialmente alta e stratificata a partire dalla costa. Dalla seconda parte della giornata possibilità di locali piogge generalmente di debole intensità.
Residua nuvolosità al mattino in particolare sulle zone interne e orientali della regione associata a rovesci sparsi in esaurimento; ulteriore attenuazione della nuvolosità nel corso delle ore centrali con ampie schiarite sulle coste ma ancora possibilità di isolati rovesci sulle province di Firenze, Arezzo e Siena. Un nuovo aumento della nuvolosità è atteso per la sera a partire dalle zone costiere con possibilità di precipitazione nottetempo. 
addensamenti sulle province settentrionali, con possibilità di deboli piogge in serata sui rilievi. Sereno o poco nuvoloso con transito di velature sulle province centro-meridionali.
sereno o poco nuvoloso.
sereno.
sereno o poco nuvoloso. Presenza di locali nubi basse al primo mattino sulle coste settentrionali e sul Valdarno inferiore in rapido dissolvimento. 
parzialmente nuvoloso o a tratti nuvoloso per nubi basse in mattinata sulle pianure settentrionali, sereno o poco nuvoloso altrove. Nel pomeriggio soleggiato, salvo locali addensamenti in Appennino.
nuvolosità variabile sulle province nord occidentali e a ridosso dell\'Appennino, più consistente al mattino e in serata. Isolate piogge non escluse su Lunigiana, Garfagnana e Apuane. Poco o al più parzialmente nuvoloso sul resto della Toscana. In nottata tendenza a graduale peggioramento a partire dalle province di Massa Carrara, Lucca e Pistoia con deboli piogge sparse. 
generalmente tra poco e parzialmente nuvoloso con transito di nubi alte. 
nuvoloso al mattino sulle province settentrionali con occasionali piogge a ridosso dei rilievi appenninici. Ampie schiarite dal pomeriggio a partire dalle province settentrionali. In serata residui addensamenti sulle zone interne centro-meridionali associati a isolati rovesci. 
in prevalenza sereno o poco nuvoloso con addensamenti di tipo basso nella prima parte della mattina sulla costa settentrionale e nel basso e medio Valdarno. Nelle ore più calde della giornata, sviluppo di nubi cumuliformi a ridosso dei rilievi e nelle zone interne, con bassa probabilità di rovesci. In serata modesti addensamenti di tipo basso sulla costa.
sereno con possibili addensamenti di tipo basso sulle zone costiere in mattinata in successivo dissolvimento.  
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso, salvo la presenza di nubi basse nel corso delle prime ore del mattino sull\'Arcipelago.
sereno o poco nuvoloso in mattinata, con qualche addensamento in più dal pomeriggio sulle zone centro settentrionali, ancora sereno sulle province di Arezzo, Siena e Grosseto. 
poco nuvoloso o velato, aumento della nuvolosità dal pomeriggio.
prevalentemente sereno o poco nuvoloso. Addensamenti di nubi basse in mattinata ed in serata più consistenti lungo la costa meridionale e sull\'Arcipelago.
in mattinata tra poco e parzialmente nuvoloso per addensamenti di tipo basso sul litorale centro settentrionale e sul basso Valdarno, ma in attenuazione. Sereno o poco nuvoloso nel pomeriggio. Dalla tarda serata aumento della nuvolosità medio-alta a partire dalle zone nord occidentali.
molto nuvoloso con precipitazioni diffuse anche a carattere temporalesco, localmente di forte intensità, in estensione dalle zone nord occidentali al resto della regione. Dalla tarda serata miglioramento a partire dalle zone di nord-ovest con precipitazioni progressivamente meno frequenti.
inizialmente sereno o poco nuvoloso ovunque, ma con tendenza ad aumento della nuvolosità in particolare sulle zone di nord-ovest e sul Valdarno Inferiore. Possibilità di qualche pioviggine sull\'Appennino settentrionale, sulle Apuane e sulla Versilia, in particolare dal pomeriggio-sera. Sulle zone centro-meridionali della regione prevalenza di cielo sereno o poco nuvoloso. 
nuvoloso a tratti molto nuvoloso per nubi medio basse con possibilità di precipitazioni sparse già in mattinata, in genere di debole intensità, più probabili sulle province di nord-ovest (Lucca, Massa-Carrara) e nel grossetano. Nel corso della giornata le pioviggini tenderanno a estendersi a gran parte della regione.
sereno o poco nuvoloso. Dalla sera tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo basso, in particolare sulle zone interne centro-settentrionali. 
molto nuvoloso o coperto sulle province di nord-ovest (Massa-Carrara, Lucca, Pisa e Pistoia) con piogge già dalla prime ore del mattino. Da parzialmente nuvoloso a nuvoloso sul resto della regione con possibilità di piogge sparse in particolare su Arcipelago ed estremo litorale meridionale.
in mattinata sereno o poco nuvoloso per transito di velature e possibili addensamenti di tipo basso lungo la costa maremmana e l\'Arcipelago. Dal pomeriggio-sera tendenza ad aumento della nuvolosità sulle province occidentali, in particolar modo su Maremma e Arcipelago. 
in mattinata poco nuvoloso salvo nubi basse sul litorale. Nel corso del pomeriggio aumento della nuvolosità a partire dal mare, con le prime deboli piogge sui rilievi delle province di Massa-Carrara e Lucca. In serata e durante la notte graduale estensione delle precipitazioni a gran parte della regione.
nella prima parte della giornata tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso per nubi di tipo basso con possibilità di rovesci sparsi sulle zone interne. Dal pomeriggio-sera tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo medio-alto con possibilità di deboli piogge sul litorale e le zone di nord-ovest in serata. 
generalmente poco nuvoloso, con temporanei e modesti addensamenti nuvolosi sulle province di Massa-Carrara e Lucca in mattinata e transito di innocue velature.
sereno o poco nuvoloso.
inizialmente velato ma con tendenza a rapido aumento della nuvolosità a partire dalla fascia costiera nel corso della mattinata, quando saranno possibili piogge sparse, generalmente di debole intensità, più frequenti sulle province di Massa-Carrara, Lucca e Pistoia, in particolare a ridosso dei rilievi.
inizialmente poco nuvoloso ma con tendenza ad aumento delle nuvolosità nel corso della giornata con precipitazioni che, dalla tarda mattinata, potranno assumere carattere di rovescio o temporale. 
parzialmente nuvoloso o nuvoloso per nubi in prevalenza alte, con possibili locali addensamenti per nubi medio-basse in mattinata sulle zone settentrionali.
sereno o poco nuvoloso salvo addensamenti di tipo basso sulle zone settentrionali in mattinata, in particolare a ridosso dei rilievi. In serata tendenza ad aumento della nuvolosità a partire dal mare con le prime deboli piogge sui rilievi di nord-ovest.
parzialmente nuvoloso, addensamenti più consistenti sulle province settentrionali. Possibili isolate e deboli piogge su alta Versilia e Lunigiana.  
sereno o poco nuvoloso salvo locali addensamenti di tipo basso in mattinata sulle zone di nord ovest, sull\'Arcipelago e lungo la costa. Nel pomeriggio debole sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone interne.
sereno o poco nuvoloso per transito di nubi alte e stratificate. Dal pomeriggio-tardo pomeriggio tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo basso a partire dalla costa. In tarda sera possibili deboli piogge sulle zone di nord-ovest.
sereno o poco nuvoloso con modesti addensamenti cumuliformi a ridosso dei rilievi nelle ore centrali della giornata. Possibilità di nubi basse al primo mattino sul litorale meridionale in rapido dissolvimento e in nuova formazione in serata e durante la notte.
sereno o poco nuvoloso per possibili nubi basse al mattino in Arcipelago e costa meridionale.
sereno. 
sereno o poco nuvoloso con modesti addensamenti pomeridiani in prossimità dei rilievi.
molto nuvoloso sulla provincia di Massa-Carrara con piogge sparse, localmente anche a carattere di rovescio; tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso sulle province di Lucca, Pistoia e Firenze, in particolare in mattinata ed a ridosso dei rilievi appenninici e delle Apuane ove saranno possibili piogge sparse, in prevalenza di debole intensità. Sulle zone centro-meridionali  cielo generalmente poco nuvoloso con tendenza ad aumento delle nubi medio-alte dal tardo pomeriggio-sera. In serata non esclusa la possibilità di qualche debole pioggia a carattere isolato.  
sereno salvo nubi alte e sottili in transito tra pomeriggio e sera in particolare sulle zone settentrionali.
sereno o poco nuvoloso a parte qualche velatura in transito sulle zone meridionali nel pomeriggio. Dalla sera formazione di nubi basse a partire dal litorale.
sereno o poco nuvoloso, foschie mattutine. Sui rilievi, nel pomeriggio, aumento della nuvolosità con possibilità di isolati rovesci più proababili in Appennino settentrionale.
poco o al più parzialmente nuvoloso per innocue velature in transito. In mattinata presenza di nubi basse sulle aree pianeggianti e vallive delle province centro settentrionali in graduale dissolvimento. 
sereno o poco nuvoloso. Dal tardo pomeriggio-sera tendenza ad aumento della nuvolosità alta e stratificata a partire dalla costa in graduale estensione verso l\'interno.
parzialmente nuvoloso per nubi basse, con possibilità di locali deboli precipitazioni. 
nuvoloso con piogge, anche a carattere di rovescio, più frequenti ed insistenti sulle province settentrionali.
sereno o poco nuvoloso sulle zone meridionali della regione; tra poco nuvoloso e nuvoloso altrove con addensamenti  più consistenti sulle zone settentrionali, ove saranno possibili deboli precipitazioni, in particolare sulla costa ed a ridosso dei rilievi delle province di Lucca e Massa Carrara.
poco nuvoloso sul centro-sud della regione con possibile formazione di foschie o locali banchi di nebbia nel primo mattino sulle vallate più interne in rapido dissolvimento; tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso altrove con addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali e nord-occidentali; non sono escluse deboli precipitazioni in mattinata a ridosso dei rilievi delle province di Lucca e Massa Carrara. 
poco o parzialmente nuvoloso per addensamenti in prevalenza di tipo basso e innocue velature in transito; possibile presenza di foschie e locali banchi di nebbia nelle vallate più interne in rapido dissolvimento in mattinata e in nuova formazione dalla tarda serata. 
poco nuvoloso con locali addensamenti, in particolare nella prima parte della giornata sulle zone di nord-ovest con possibilità di rovesci sui rilievi. Possibile qualche foschia nei fondovalle dell\'interno nelle prime ore.
sereno o poco nuvoloso con modeste velature in transito, in particolare nella prima parte della giornata.
poco nuvoloso con temporanei addensamenti di tipo basso sulle zone più occidentali della regione. Transito di inconsistenti velature nel corso del pomeriggio. Possibile formazione di dense foschie o locali banchi di nebbia nei fondovalle e nelle pianure dell\'interno nelle prime ore del mattino.
nuvoloso per nubi in prevalenza medio-basse, più consistenti ed estese nel corso del pomeriggio; possibilità di deboli precipitazioni su costa e Arcipelago in mattinata, in locale estensione alle zone interne centro-settentrionali nel pomeriggio.
sereno o poco nuvoloso per il transito di innocue velature e per locali addensamenti di tipo basso lungo la costa centro settentrionale e sull\'Arcipelago. Possibili foschie e locali banchi di nebbia nel primo mattino sulle vallate e pianure interne. In serata aumento della nuvolosità sulle zone di nord-ovest.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso con nubi più consistenti sulle zone centro-settentrionali. Deboli piogge di breve durata potranno interessare la Lunigiana e il litorale settentrionale.
nuvoloso con possibilità di deboli precipitazioni sparse più probabili sul litorale, sull\'Arcipelago, in Lunigiana e, in serata, anche a ridosso dei rilievi settentrionali.
sereno o poco nuvoloso con moderato sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane nelle zone interne e in prossimità dei rilievi.
nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di deboli piogge sparse e intermittenti, inizialmente lungo la fascia costiera e zone limitrofi, successivamente sulle zone interne. In concomitanza delle precipitazioni sarà possibile la deposizione di sabbia trasportata dal deserto.
sereno o poco nuvoloso.
nuvoloso o molto nuvoloso in mattinata con precipitazioni anche temporalesche. Dal pomeriggio nuvolosità più irregolare con schiarite a partire dalla costa ma ancora possibilità di rovesci o residui temporali nelle zone interne, in particolare delle province di Arezzo, Siena e Grosseto. I temporali potranno risultare localmente di forte intensità.
nuvoloso o molto nuvoloso sul centro-sud della regione, dove saranno più probabili piogge sparse, soprattutto tra il pomeriggio e la sera.
poco o parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone di nord-ovest (province di Massa-Carrara e Lucca) dove non sono escluse deboli e locali piogge, più probabili a ridosso dei rilievi. Possibili foschie o banchi di nebbia al mattino nei fondovalle dell\'interno in graduale dissolvimento nel corso della mattinata. Transito di velature da sud verso nord progressivamente più consistenti, in particolare in serata.
sereno o poco nuvoloso in mattinata; nel pomeriggio aumento della nuvolosità medio-alta a partire dalla costa e sviluppo di modesti addensamenti cumuliformi lungo la dorsale appenninica (non si escludono isolati rovesci sull\'Appennino settentrionale). Ulteriore aumento delle nubi dalla sera con possibilità di isolate deboli piogge.
in mattinata in prevalenza nuvoloso, con possibilità di precipitazioni sparse, in genere di debole intensità; nel pomeriggio nuvolosità più irregolare associata a possibili rovesci sulle zone nord-occidentali.
prevalenti condizioni di cielo sereno o poco nuvoloso. In mattinata qualche addensamento sulle zone centro-settentrionali, in particolare a ridosso dei rilievi e modesti addensamenti cumuliformi nel pomeriggio sui crinali appenninici.
sereno o poco nuvoloso, salvo addensamenti di nubi basse al mattino sulla provincia di Massa-Carrara e in parte anche lungo la costa e sull\'Arcipelago a sud dell\'isola d\'Elba.
sereno o poco nuvoloso per sviluppo di nubi pomeridiane sulle zone interne in prossimità dei rilievi. Bassa probabilità di isolati brevi rovesci (più probabili in provincia di Firenze e Arezzo).
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso con possibile transito di velature.
poco nuvoloso con transito di nubi medio-alte e stratificate. Graduale aumento delle nuvolosità dal pomeriggio a partire dalle zone settentrionali con possibilità di deboli e locali piogge più probabili sulle zone settentrionali e a  ridosso dei rilievi tra il tardo pomeriggio e la sera. 
sereno o poco nuvoloso. Modesti addensamenti cumuliformi sui rilievi durante le ore più calde della giornata.
sereno o poco nuvoloso.
poco nuvoloso per il transito di nubi medio-alte e stratificate.
Tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone di nord-ovest dove non si escludono isolati rovesci in mattinata. Nel pomeriggio parzialmente nuvoloso con possibilità di isolati rovesci. In serata la nuvolosità tenderà ad aumentare con temporali anche intensi sulle zone di nord ovest in estensione nottetempo alle altre zone.
da nuvoloso a molto nuvoloso con precipitazioni diffuse a prevalente carattere di rovescio o temporale; le piogge interesseranno inizialmente le province nord occidentali per poi estendersi gradualmente a tutta la regione. I fenomeni più intensi sono attesi sulle province di Lucca, Massa Carrara, Livorno, Pistoia, Pisa e, dal tardo pomeriggio-sera, su grossetano e senese. 
foschie mattutine in dissolvimento, in seguito parzialmente nuvoloso.
nuvoloso o molto nuvoloso per nubi in prevalenza medio-alte e stratificate, con parziali schiarite nella seconda parte della giornata. Non si escludono locali precipitazioni, generalmente di debole intensità, più probabili in mattinata sulla costa e zone ad essa limitrofe. Nuovo aumento della nuvolosità nottetempo.
nuvoloso o molto nuvoloso con addensamenti più consistenti sulla parte occidentale e settentrionale della regione. Dalla tarda mattinata precipitazioni persistenti, anche a carattere di rovescio o temporale di forte intensità a partire dalle zone nord occidentali (in particolare Lunigiana, Apuane, Garfagnana) e in estensione alle  province di Lucca, Pistoia, Pisa e Livorno. Altrove possibilità di precipitazioni, generalmente intermittenti, in intensificazione dal tardo pomeriggio.
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone di nord-ovest e sulla costa centro-settentrionale dove saranno ancora possibili precipitazioni, temporaneamente a carattere di rovescio. Temporaneo miglioramento nel pomeriggio seguito da nuovo peggioramento dalla tarda sera/notte sulle zone di nord ovest.
parzialmente nuvoloso con possibilità di locali piogge o brevi rovesci, più probabili in mattinata sulle zone meridionali.
parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti temporaneamente più consistenti sulle province nord occidentali. Foschie e banchi di nebbia nelle valli dell\'interno in graduale dissolvimento. Ampie schiarite nel pomeriggio e in serata. Nottetempo ritorno delle nebbie nelle valli. 
parzialmente nuvoloso o nuvoloso per nubi in prevalenza medio-basse e per la presenza di foschie o nebbie su vallate e pianure interne. Possibilità di precipitazioni, generalmente deboli, a ridosso di Apuane e Appennino settentrionale e, a carattere sparso, anche su costa e Arcipelago.
nuvoloso. Non si escludono locali pioviggini sull\'Arcipelago. 
poco nuvoloso sulle zone interne centro meridionali, parzialmente nuvoloso lungo la fascia costiera e a ridosso dei rilievi appenninici. Tendenza a graduale aumento della nuvolosità nel corso del pomeriggio con possibilità di deboli piogge sulle province settentrionali in serata. Locali banchi di nebbia nottetempo e al primo mattino nelle valli. 
da poco nuvoloso a parzialmente nuvoloso per nubi prevalentemente stratiformi. In serata tendenza ad ulteriore incremento della copertura sulle province settentrionali. 
parzialmente nuvoloso, per nubi basse e foschie in mattinata e per il transito di nubi alte e stratificate durante il resto della giornata.
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso per nubi in prevalenza alte e stratificate, nubi basse in Arcipelago e medio-basso Valdarno in mattinata. Nel pomeriggio non esclusi brevi ed isolati rovesci nelle zone interne. Dalla tarda serata possibili deboli piogge sulle zone costiere e sull\'Arcipelago.
poco o parzialmente nuvoloso per nubi in prevalenza alte e stratificate. Nel pomeriggio debole o moderato sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne.
generalmente nuvoloso. Possibilità di nubi basse sulla valle dell\'Arno in mattinata. 
inizialmente sereno o poco nuvoloso. Tendenza dal pomeriggio-sera ad aumento della nuvolosità di tipo alto e stratificata da ovest verso est. 
poco o parzialmente nuvoloso per nubi in prevalenza medio-alte. Tendenza ad attenuazione della nuvolosità già in mattinata partire da nord-ovest. Nuovo temporaneo aumento della nuvolosità in tarda serata a ridosso dei rilievi settentrionali.
nuvoloso o molto nuvoloso per nubi stratificate con possibilità di locali e brevi piogge di debole intensità, più probabili su costa, Arcipelago e zone di nord ovest.
parzialmente nuvoloso. In mattinata possibilità di deboli piogge su arcipelago e costa centrale; nel pomeriggio possibilità di rovesci sui rilievi.
poco o parzialmente per locali addensamenti, più consistenti in mattinata a ridosso di Apuane e Appennino settentrionale, nel pomeriggio anche sui rilievi dell\'interno. In serata tendenza a graduale aumento della nuvolosità a partire dalla costa con possibili precipitazioni. 
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o temporale, localmente di forte intensità. Dal primo pomeriggio tendenza a miglioramento a partire dalle zone di nord ovest e in estensione al resto della regione.
inizialmente parzialmente nuvoloso sulle zone settentrionali con possibili deboli precipitazioni sul nord-ovest, in particolare sui rilievi; in seguito spazio per ampie schiarite con cielo generalmente sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso con modesti addensamenti sull\'Appennino nelle ore più calde. Transito di nubi alte e sottili nella seconda parte della giornata.
poco nuvoloso con tendenza ad aumento delle nubi a partire dalla costa fino a cielo nuvoloso. In serata attenuazione della nuvolosità.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti più consistenti nella prima parte della mattinata lungo la costa settentrionale e Valdarno inferiore. Nel pomeriggio modesto sviluppo di nubi cumuliformi sui rilievi, ma senza fenomeni associati. In serata nuova formazione di nubi basse lungo il litorale e Arcipelago.
parzialmente nuvoloso, peggioramento in serata sulle province settentrionali con possibilità di rovesci.
inizialmente poco nuvoloso per velature o nubi di tipo alto e stratiformi via via più consistenti, in particolare dal tardo pomeriggio a partire dalla costa e province di Massa-Carrara e Lucca. Dalla tarda sera prime piogge sui settori nord-occidentali in graduale intensificazione ed estensione al resto della regione nel corso della notte. 
sereno o poco nuvoloso. Foschie mattutine sulle zone interne in dissolvimento.
inizialmente nuvoloso in particolare sulle zone centro-settentrionali. Precipitazioni anche a carattere di rovescio o temporale in estensione dalle zone di nord-ovest al resto della regione. Nuvolosità più irregolare al pomeriggio con rovesci sparsi. Fenomeni in esaurimento in serata.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso salvo locali ed inconsistenti velature in transito in mattinata. Debole attività cumuliforme pomeridiana.
nuvolosità variabile a tratti intensa sulle province centro settentrionali dove sono attesi, specie nel pomeriggio, rovesci sparsi e locali temporali. In serata tendenza a nuovo peggioramento sui settori centrali della regione con rovesci e temporali sparsi in graduale estensione dalle aree costiere alle zone interne. 
sereno o poco nuvoloso, salvo locali addensamenti, in particolare sui rilievi delle province settentrionali.
generalmente poco nuvoloso salvo nubi basse nella prima parte della giornata sul litorale settentrionale e valdarno medio e inferiore. Nel pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne con possibilità di isolati e brevi rovesci in Appennino.
molto nuvoloso o coperto con piogge sparse e locali temporali più probabili in mattinata sulle province occidentali e meridionali, in estensione nel pomeriggio al resto della regione. In serata tendenza a generale attenuazione dei fenomeni, salvo residue piogge su grossetano e Arcipelago. 
sereno o poco nuvoloso, con addensamenti sulle province occidentali. Locali banchi di nebbia nella notte e al primo mattino nelle valli dell\'interno. 
molto nuvoloso sulle province settentrionali con piogge sparse, più probabili sui settori di nord ovest e sui rilievi appenninici. Parzialmente nuvoloso altrove con addensamenti più consistenti nelle zone interne. 
tra nuvoloso e molto nuvoloso sulle province di Massa Carrara, Lucca e sull\'Appennino settentrionale con possibili precipitazioni. Poco nuvoloso sul resto della regione con addensamenti per nubi basse durante la notte, nelle prime ore della mattina ed in tarda serata. 
nuvoloso o molto nuvoloso sul nord-ovest (province di Ms, Lu e zone appenniniche, localmente sulla costa) con possibilità di locali piogge; poco o parzialmente nuvoloso altrove con possibili foschie al mattino nell\'interno. 
molto nuvoloso sul nord-ovest e sulle zone costiere con possibilità di precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o temporale. Altrove cielo nuvoloso con possibilità di locali piogge soprattutto in serata.
in prevalenza poco nuvoloso salvo temporanei addensamenti e banchi di nebbia in mattinata nei fondovalle dell\'interno.  
sereno o poco nuvoloso con tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo basso in serata. Locali banchi di nebbia al primo mattino e in tarda serata nelle valli dell\'interno. 
molto nuvoloso o coperto con possibilità di deboli piogge sparse sulle zone settentrionali (in particolare a ridosso dei rilievi), localmente anche in prossimità della fascia costiera.
inizialmente poco nuvoloso con tendenza a graduale aumento della nuvolosità nel corso della giornata a partire dalla costa meridionale. In serata non escluse locali e deboli piogge sulla costa. 
nuvoloso con tendenza ad ulteriore aumento della nuvolosità a partire dalla costa già nel corso della mattinata. Dal pomeriggio cielo molto nuvoloso o coperto e precipitazioni inizialmente sulle zone costiere e a ridosso dei rilievi settentrionali, in graduale estensione al resto della regione e intensificazione in serata. Nevicate oltre 1400 metri in Appennino. 
sereno o poco nuvoloso, per transito di nubi in prevalenza alte e sottili.
parzialmente nuvoloso per transito di nubi in prevalenza medio-alte e stratificate. Possibili  locali foschie o banchi di nebbia nelle prime ore del mattino nelle pianure più interne.
nuvoloso o molto nuvoloso con schiarite nel corso pomeriggio a partire dalla costa.
generalmente nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti in prossimità della costa. Maggiore variabilità nel corso del pomeriggio al sud, molto nuvoloso sulle zone centro-settentrionali con possibilità di rovesci sparsi. Dalla tarda sera piogge sparse lungo la costa e zone di nord-ovest, in graduale estensione al resto della regione nel corso della notte.
parzialmente nuvoloso sulle zone settentrionali con locali deboli piogge sui rilievi della Lunigiana, poco nuvoloso o velato altrove.
sereno o poco nuvoloso a parte qualche modesto addensamento o transito di velature.
poco nuvoloso o velato con locali addensamenti.
sereno o temporaneamente velato. 
prevalenti condizioni di cielo sereno o poco nuvoloso. 
sereno o poco nuvoloso per addensamenti cumuliformi sulle zone interne, con possibilità di rovesci isolati. Transito di velature dal tardo pomeriggio.
parzialmente nuvoloso in mattinata con tendenza ad ulteriore aumento della nuvolosità nel pomeriggio. Non escluse locali e brevi piogge sui rilievi di nord ovest. 
poco o parzialmente nuvoloso per transito di nubi sottili e stratificate. Addensamenti più consistenti nella seconda parte della giornata in particolare sulle zone nord occidentali dove non si escludono brevi piogge.
sereno.
poco nuvoloso in mattinata. Dal pomeriggio tendenza ad aumento della nuvolosità sulle province centro settentrionali e lungo la costa con locali piogge sui settori nord occidentali. Rapido peggioramento nella notte a partire da ovest. 
nuvoloso con precipitazioni sparse a prevalente carattere di rovescio o temporale, più frequenti sul centro-nord della regione. I fenomeni potranno risultare di forte intensità. 
sereno o poco nuvoloso. Locali foschie e banchi di nebbia nelle prime ore del mattino. 
sereno o poco nuvoloso.
sereno. 
sereno. 
sereno o temporaneamente velato. 
poco nuvoloso con addensamenti temporaneamente più consistenti sulle zone centro-settentrionali nel corso della mattinata e transito di velature dal pomeriggio a partire dalla costa. 
nuvoloso sulle zone settentrionali con possibili precipitazioni isolate più probabili sul nord-ovest e sulle zone interne in serata. In prevalenza poco o parzialmente nuvoloso sul resto della regione.
generalmente nuvoloso con addensamenti temporaneamente più consistenti sulle zone settentrionali e possibilità di piovaschi sparsi in particolare nella prima parte della giornata.
inizialmente sereno, ma con tendenza ad aumento della nuvolosità dalla tarda mattinata a partire dalla costa e dalle zone di nord-ovest, dove saranno possibili deboli e locali piogge tra il pomeriggio e la sera. 
nuvoloso con possibili deboli, locali e brevi piogge sull'Arcipelago e sulle zone di nord-ovest. Qualche parziale schiarita sulle zone interne.
in prevalenza poco nuvoloso con addensamenti, di tipo basso, più consistenti su Arcipelago e costa. Foschie e banchi di nebbia durante la notte, le prime ore della mattina ed in serata nei fondovalle.  
