parzialmente nuvoloso o nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone centro-meridionali associati a pioviggine sparsa e intermittente. Dal pomeriggio addensamenti più consistenti anche sui versanti adriatici dell\'Appennino con deboli nevicate in serata su Alto Mugello e Val Tiberina fino a bassa quota. 
sereno salvo residui addensamenti al primo mattino su Alto Mugello e Val Tiberina.
nuvolosità irregolare, più intensa nella prima parte della giornata quando non mancheranno deboli precipitazioni sparse, nevose fino a quote collinari sui settori orientali ed appenninici. Ampie schiarite sulle aree costiere e le province di Nord Ovest. In serata tendenza a graduale miglioramento, salvo residue spruzzate di neve su alto Mugello, Casentino e Val Tiberina oltre i 200-300m di quota. 
da nuvoloso a molto nuvoloso sulle aree appenniniche con precipitazioni sparse, nevose fin sui fondovalle. Nuvolosità variabile sul resto della regione con brevi rovesci, specie al pomeriggio, sulle province di Siena, Arezzo e Grosseto. In queste aree le precipitazioni assumeranno carattere nevoso a quote variabili tra i 200 e 400m. Schiarite prevalenti sulle coste centro settentrionali. 
nuvoloso in particolare sulle zone orientali dove potranno occorrere nevicate generalmente di debole intensità fino a bassa quota sui fondovalle appenninici e localmente sulle aree pianeggianti limitrofe. Nuvolosità più irregolare, temporaneamente intensa, sul resto della regione con tendenza a graduale miglioramento dal pomeriggio. Precipitazioni, più probabili al mattino, su Arcipelago, basso livornese e costa maremmana.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso.
in prevalenza nuvoloso nelle prime ore del mattino con qualche foschia o locale nebbia nei fondovalle dell\'interno ma rapida attenuazione della nuvolosità già nel corso della mattinata fino a cielo in prevalenza poco nuvoloso nel pomeriggio. Addensamenti anche compatti si manterranno lungo la dorsale appenninica, soprattutto sui crinali e sui versanti emiliano romagnoli ove dal pomeriggio-sera saranno possibili deboli nevicate fino a 700-800 metri.
in prevalenza parzialmente nuvoloso, ad eccezione dei settori appenninici ove il cielo presenterà una nuvolosità a tratti compatta in particolare a ridosso dei versanti emiliano-romagnoli, con possibili deboli nevicate fino a bassa quota (400-500 metri).  
nuvoloso con residue deboli nevicate fino a bassa quota sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino fiorentino ed aretino. Nella seconda parte della giornata ulteriore intensificazione della nuvolosità a partire dalla costa dove in serata sono attese le prime piogge e i primi rovesci. Neve sull\'Amiata oltre gli 800-1000 metri. 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse su tutta la regione anche a carattere di rovescio lungo la costa. Parziale attenuazione dei fenomeni nel corso del pomeriggio. Abbondanti nevicate in Appennino a quote collinari e fino i fondovalle dei versanti adriatici, in generale rialzo di quota nel corso della giornata.
nuvoloso con addensamenti più consistenti sulla dorsale appenninica ed in particolare sui versanti emiliano romagnoli dove sono previste deboli nevicate fino a quote di bassa collina, specialmente nella prima parte della giornata. Non si escludono isolati rovesci sulle zone meridionali ed in particolare sul Basso Arcipelago. Tendenza a schiarite più ampie nella seconda parte della giornata.
generalmente poco nuvoloso con locali addensamenti, più consistenti sui versanti emiliano romagnoli dell\'Appennino e sulle zone meridionali.
sereno o poco nuvoloso salvo residui addensamenti sulle zone meridionali e a ridosso dei versanti orientali dell\'Appennino Aretino.
in mattinata molto nuvoloso con piogge sparse sulle zone orientali delle province di Firenze, Siena, Grosseto e Arezzo, a carattere di precipitazione nevosa a quote attorno ai 600-700 metri. Tendenza a lento e graduale miglioramento dal pomeriggio salvo residue precipitazioni sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino e la possibilità di isolati rovesci in serata sulla costa settentrionale.
inizialmente poco nuvoloso ma con tendenza a rapido aumento della nuvolosità a partire dalla costa, per nubi prevalentemente di tipo medio alto e stratificato. La nuvolosità risulterà più consistente lungo la fascia costiera e a ridosso dell\'Appennino settentrionale.
molto nuvoloso in mattinata con precipitazioni sparse, nevose fino a quote collinari. Nuvolosità più irregolare dal pomeriggio con possibilità di rovesci sparsi alternati a qualche timida schiarita.
molto nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio più frequenti sulle zone centro-meridionali e a ridosso della dorsale appenninica. Neve in Appennino oltre i 500-700 metri (localmente a quote inferiori sui versanti emiliano-romagnoli), altrove oltre i 1000-1300 metri, occasionalmente in serata a quote leggermente inferiori.
molto nuvoloso con nubi più compatte sulle zone centro meridionali e sulla dorsale appenninica, dove saranno più frequenti precipitazioni sparse. Neve localmente abbondante sull\'Appennino fiorentino e aretino (in particolare versanti emiliano-romagnoli) a quote collinari (200-400 metri); altrove neve oltre 500-600 metri, occasionalmente a quote più basse in mattinata. I fenomeni dal pomeriggio tenderanno a isolarsi sull\'Appennino.
nuvolosità irregolare con precipitazioni sparse più probabili sulle zone centro-meridionali, nevose oltre 300-400 metri di quota in Appennino. Quota neve in aumento dal pomeriggio. 
nuvolosità variabile su dorsale appenninica e province meridionali con occasionali rovesci pomeridiani su grossetano ed Elba. Ampi spazi soleggiati sul resto della regione. In serata tendenza ad aumento della copertura a partire da Sud con deboli piogge sparse sulle province di Grosseto, Siena e sull\'Arcipelago meridionale. 
inizialmente poco nuvoloso con tendenza all\'aumento della nuvolosità a partire dal pomeriggio e dalle zone interne, dove saranno possibili rovesci sparsi tra il pomeriggio e la sera.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso con residui addensamenti in mattinata sulle zone meridionali. 
sereno o poco nuvoloso in mattinata, irregolarmente nuvoloso nel pomeriggio.
parzialmente nuvoloso durante le prime ore del mattino ma con tendenza ad ampie schiarite su gran parte della regione. Nel pomeriggio formazione di nubi cumuliformi lungo la costa meridionale dove non è esclusa la possibilità di deboli ed isolate precipitazioni. 
in mattinata molto nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o locale temporale, più probabili sulle zone centro-meridionali. Deboli nevicate saranno possibili a quote superiori a 1200-1300 metri in Appennino Settentrionale, localmente fino a 1000 metri sui rilievi del Casentino. Tendenza a miglioramento nel corso della giornata con residue precipitazioni sparse nel pomeriggio, più probabili sulle zone collinari centro-meridionali. 
generalmente poco nuvoloso con modesto sviluppo di nuvolosità pomeridiana sui rilievi dove non si esclude la possibilità di isolati rovesci in particolare sulle province meridionali.
da parzialmente nuvoloso a nuvoloso sulle province settentrionali ma senza fenomeni. Nuvolosità irregolare sul resto della Toscana associata a rovesci sparsi, specie al pomeriggio, su grossetano, Arcipelago e basso senese. Migliora in serata a partire da Nord. 
nelle prime ore del mattino cielo da poco a parzialmente nuvoloso con addensamenti più intensi sulle zone meridionali. Nel corso del pomeriggio non si prevedono variazioni significative, a parte la possibilità di qualche breve rovescio sulle Apuane.
nuvoloso con precipitazioni sparse e locali rovesci. Le precipitazioni saranno più frequenti sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino e sulle zone centro-meridionali della regione.
nuvolosità irregolare con precipitazioni a prevalente carattere di rovescio o temporale inizialmente sulle province nord-occidentali in successivo e rapido trasferimento alle province centrali e meridionali. Dal pomeriggio tendenza ad ampie schiarite a partire dalle province di Massa-Carrara e Lucca in estensione alle restanti zone fino a cielo in prevalenza sereno in serata. 
sereno o poco nuvoloso con aumento di nuvolosità cumuliforme nel corso del pomeriggio sulle zone meridionali e a ridosso dell\'Appennino (in particolare su quello fiorentino), dove saranno possibili locali rovesci o brevi temporali.
sereno o poco nuvoloso in mattinata; nelle ore centrali della giornata aumento della nuvolosità di tipo cumuliforme, in particolare sul nord-ovest, ove saranno possibili rovesci a carattere sparso. Brevi ed isolati rovesci pomeridiani non saranno esclusi anche sul basso livornese. 
In mattinata, parzialmente nuvoloso o nuvoloso sulle zone centro settentrionali con possibilità di deboli ed isolate piogge in Appennino, generalmente poco nuvoloso al sud. Aumento della nuvolosità dal pomeriggio con possibilità di rovesci sparsi o locali temporali, più probabili sulle colline prossime alle zone costiere e a ridosso dell\'Appennino. Possibilità di isolati piovaschi in serata sulla fascia costiera, mentre un generale miglioramento è atteso sul resto della regione.
generalmente sereno o poco nuvoloso in mattinata con modesto sviluppo di nuvolosità cumuliforme nel pomeriggio sui rilievi e sulle zone interne, ove saranno possibili isolati rovesci o brevi temporali. Temporaneo aumento della nuvolosità nel pomeriggio anche lungo la fascia costiera, in particolare centro-settentrionale. 
sereno o poco nuvoloso.
molto nuvoloso con precipitazioni anche temporalesche su gran parte della regione. attenuazione delle precipitazioni in tarda serata.
poco nuvoloso o velato. Nubi basse in mattinata lungo la costa. Temporaneo aumento della nuvolosità sull\'Arcipelago settentrionale e costa livornese nel pomeriggio.
sereno o poco nuvoloso per addensamenti da nubi basse in mattinata sulle zone costiere, l\'Arcipelago ed il Valdarno e transito di qualche velatura sul nord-ovest. 
poco o parzialmente nuvoloso con residue piogge, in particolare in mattinata, sull\'Appennino fiorentino ed aretino ed in particolare sui versanti emiliano-romagnoli. Tendenza ad ulteriore miglioramento.
sereno o poco nuvoloso. Nel pomeriggio moderato sviluppo di nuvolosità cumuliforme sui rilievi con bassa probabilità di isolati e brevi rovesci sull\'Appennino nord-occidentale. 
sereno o poco nuvoloso salvo residua nuvolosità a ridosso dell\'Appennino fiorentino ed aretino e sulle zone meridionali nel corso della prima parte della giornata.
sereno o poco nuvoloso con velature che potranno interessare le zone meridionali in particolare nel corso della mattina. Nel corso del pomeriggio/sera aumento delle velature sulle zone di nord ovest.
sereno o poco nuvoloso per innocue velature in transito e modesti addensamenti medio-bassi sui versanti orientali dell\'Appennino. 
sereno o poco nuvoloso con qualche addensamento di nubi basse in mattinata sulle zone interne. Nel corso del pomeriggio tendenza ad aumento della nuvolosità alta e stratificata a partire dalle zone interne.
sereno o poco nuvoloso.
poco nuvoloso con addensamenti sulla dorsale appenninica e sulle zone meridionali, in particolare nel pomeriggio e in serata, quando non si escludono isolate piogge. Nelle prime ore del mattino dense foschie e locali banchi di nebbia sul litorale e nei fondovalle.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti anche consistenti in Appennino, specie sui versanti romagnoli dell\'Appennino fiorentino ed aretino e temporaneamente anche sulle province di Arezzo, Siena e Grosseto.
sereno o poco nuvoloso con maggiori addensamenti, specialmente in mattinata, sui versanti emiliano romagnoli dell\'Appennino (valle del Reno, valli delle Limentre, Alto Mugello, Val Tiberina). 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse anche temporalesche. Dal pomeriggio tendenza a maggiore variabilità con precipitazioni più probabili sulle zone interne e locali schiarite lungo le zone costiere. In serata i fenomeni tenderanno ad isolarsi in prossimità della dorsale appenninica (in particolare versanti emiliano-romagnoli) con qualche fiocco di neve sui crinali. 
tra poco nuvoloso e nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle province di Arezzo e Siena, molto nuvoloso sui versanti orientali dell\'Appennino fiorentino e aretino con deboli precipitazioni in mattinata.
generalmente poco nuvoloso con addensamenti sul\'Appennino, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli. Possibile formazione di foschia densa nei fondovalle durante la notte e al primo mattino.
generalmente sereno o poco nuvoloso con nubi basse la mattino in Arcipelago e costa centro-meridionale e qualche addensamento più consistente in Appennino aretino e fiorentino in particolare sui versanti orientali.
sereno o poco nuvoloso con annuvolamenti più consistenti nella prima parte della giornata sull\'Arcipelago, dove non sono escluse deboli piogge. Possibilità di locali foschie nei fondovalle in mattinata. Modesti addensamenti nel pomeriggio sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino fiorentino e aretino.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti di tipo basso in Appennino fiorentino e aretino, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli e specialmente nella prima parte della giornata. Foschie e locali banchi di nebbia durante la notte e nelle prime ore del mattino nei fondovalle dell\'interno. 
nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio moderato, più probabili in mattinata ed in serata.
nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di precipitazioni sparse in particolare in mattinata a ridosso della dorsale appenninica.
poco nuvoloso, residui addensamenti sui versanti emiliano-romagnoli in mattinata.
sereno su tutta la regione. Locali foschie al primo mattino e dopo il tramonto nelle valli più interne. 
sereno o poco nuvoloso con addensamenti più consistenti sui versanti orientali della dorsale appenninica. 
in prevalenza sereno; locali addensamenti saranno possibili dal pomeriggio sull\'Arcipelago meridionale e sul basso grossetano.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso con possibili temporanei addensamenti, anche consistenti, sul basso grossetano e sull\'Arcipelago meridionale dove saranno possibili precipitazioni, localmente a carattere di rovescio. Nel pomeriggio locali addensamenti potranno interessare anche i versanti orientali dell\'Appennino fiorentino e aretino.
nuvoloso con addensamenti più consistenti lungo la fascia costiera, dove saranno possibili precipitazioni sparse, più consistenti nella seconda parte della giornata.
molto nuvoloso con possibili precipitazioni lungo la fascia costiera, sull\'Arcipelago e in Appennino, in particolare sui versanti romagnoli dell\'Appennino fiorentino ed aretino dal pomeriggio, dove potranno risultare nevose fino a quote collinari (500-700 m). 
nuvoloso in mattinata con maggiori addensamenti sulle zone centro-meridionali e sui versanti romagnoli dell\'Appennino aretino (dove saranno possibili residue deboli nevicate fino a bassa quota). Miglioramento dal pomeriggio con cielo in prevalenza poco nuvoloso.
nottetempo e fino al primo mattino, nuvoloso o localmente molto nuvoloso con possibilità di neve a quote di pianura o bassa collina in particolare sulla dorsale appenninica, sulle zone più interne, sulle Colline Metallifere e sull\'Amiata. Tendenza a progressivo miglioramento nottetempo e nelle prime ore del mattino. Successivamente la neve tenderà progressivamente ad isolarsi sull\'Appennino ed in particolare sui versanti emiliano-romagnoli.
nuvoloso o molto nuvoloso. Precipitazioni nevose in Appennino, in particolare sui versanti orientali, sulla Colline Metallifere e sull\'Amiata; deboli nevicate sparse fino a quote di pianura saranno comunque possibili anche sulle zone interne delle province di Firenze, Siena e Arezzo. Possibilità di pioggia in Arcipelago e costa centro-meridionale. Tendenza a parziali e timide schiarite in serata a partire dalle zone di nord-ovest.
da nuvoloso a molto nuvoloso sulle zone interne con deboli nevicate su dorsale appenninica (specie versanti emiliano-romagnoli), aretino, Amiata e Metallifere. Possibile nevischio sulle restanti aree interne. Tra la sera e la notte aumento della copertura a partire da est con deboli nevicate sulle aree orientali e meridionali (aretino, basso senese, Amiata e Mugello). 
molto nuvoloso o coperto con nevicate fino in pianura sulle zone orientali e su quelle interne meridionali. Deboli nevicate sparse fino in pianura saranno comunque possibili anche sulle altre zone della regione.
in mattinata molto nuvoloso con residue nevicate fino in pianura sulle zone meridionali e orientali, ma con tendenza a miglioramento. Nel pomeriggio generalmente nuvoloso con residue nevicate sui versanti orientali dell\'Appennino e localmente sulla costa grossetana e sull\'Arcipelago.
poco nuvoloso con addensamenti sulla parte orientale. In serata aumento della nuvolosità sulle province di Arezzo e Siena con deboli nevicate sul\' Appennino aretino.
molto nuvoloso con nevicate sulle zone appenniniche orientali (Mugello e Alto Mugello, Val Tiberina, e versanti orientali dell\'Appennino fiorentino ed aretino) e a ridosso dell\'Amiata (versante orientale), altrove (sulle zone interne) nevischio o nevicate deboli e intermittenti.
inizialmente nuvoloso ma con tendenza ad attenuazione della nuvolosità. Residue nevicate in particolare nella prima parte della giornata sulle zone esposte ad est nord-est dell\'Appennino pistoiese, fiorentino ed aretino.  
sereno o poco nuvoloso in mattinata con tendenza all\'aumento della nuvolosità medio-alta dal pomeriggio a partire dalle zone settentrionali. In tarda serata e nella notte successiva rapido peggioramento e possibilità di rovesci di neve fino a quote di pianura, inizialmente più probabili a ridosso dei rilievi delle province di Firenze ed Arezzo. 
molto nuvoloso o coperto con nevicate diffuse, generalmente di debole intensità sulle zone di pianura, localmente a carattere di rovescio nella notte e in mattinata. Le nevicate risulteranno più intense e persistenti a ridosso dell\'Amiata e della dorsale appenninica, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino pistoiese, fiorentino ed aretino.
molto nuvoloso o coperto con nevicate più abbondanti ed insistenti sulle zone appenniniche, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino pistoiese, fiorentino ed aretino, e sulle province di Arezzo, Siena e Grosseto. Nevischio o nevicate generalmente deboli sulle altre zone della regione. Dal pomeriggio-sera le nevicate tenderanno ad isolarsi sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appenino. Attenuazione della nuvolosità sul resto della regione.
molto nuvoloso o coperto. Nottetempo e nella prima parte della mattina nevicate di debole o moderata intensità su Appennino, con possibilità di rovesci nevosi nelle province di Grosseto, Livorno e Pisa e in Arcipelago. In seguito le precipitazioni nevose tenderanno a isolarsi sulle zone appenniniche con temporanea tendenza ad attenuazione della nuvolosità sulle zone interne più marcata dalla serata. Permangono tuttavia condizioni di moderata instabilità sull\'Arcipelago con possibilità di brevi precipitazioni a carattere di neve.
nuvolosità variabile con addensamenti più consistenti a ridosso dell\'Appennino, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli dove saranno possibili residue deboli nevicate fino al fondovalle. Tendenza ad attenuazione della nuvolosità in serata.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse, più frequenti e persistenti in prossimità della dorsale appenninica. Possibilità di rovesci o brevi temporali su Arcipelago e zone litoranee. Neve in Appennino oltre i 400-600 metri e a quote inferiori sui versanti emiliano-romagnoli; neve sulle Apuane intorno ai 1000 metri; neve sull\'Amiata oltre i 1200 metri.
inizialmente nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse, più probabili a ridosso della dorsale appenninica, sulle zone costiere e sull\'Arcipelago (localmente a carattere di rovescio o temporale). Residue deboli nevicate in Appennino oltre i 500-700 metri (fino ai fondovalle, sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino fiorentino e aretino). Dalla tarda mattinata-primo pomeriggio rapido miglioramento a partire dalle province di nord-ovest. In serata ovunque cielo sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso.
nuvolosità variabile più intensa sulle zone interne e a ridosso dei rilievi. In serata tendenza a generale rasserenamento. Tra la tarda mattinata e la prima parte del pomeriggio possibilità di rovesci sulle aree appenniniche (specie alto Mugello, Casentino, Val Tiberina e alto Appennino Pistoiese). 
nuvoloso o molto nuvoloso con tendenza ad attenuazione della copertura dal pomeriggio-sera a partire dalle province di nord ovest e dalle aree costiere. Precipitazioni sparse al mattino su buona parte della regione, tendenti a concentrarsi, nel pomeriggio, su dorsale appenninica (specie versanti orientali) e sulle province centro meridionali. Generale attenuazione dei fenomeni in serata. Neve oltre i 500-700m sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino. 
generalmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle province di Massa-Carrara, Lucca, Pisa e sulle zone appenniniche dove non si escludono precipitazioni generalmente deboli, più probabili al mattino sulla costa e nella seconda parte della giornata in Appennino.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti nella prima parte della giornata sulle zone nord-occidentali ed in Appennino. Non escluse deboli e brevi nevicate oltre i 900-1100 metri. 
sereno. Dal tardo pomeriggio-sera transito di nubi alte da nord verso sud.
molto nuvoloso con precipitazioni sparse che in mattinata interesseranno le zone centro meridionali, mentre nel pomeriggio tenderanno a trasferirsi gradualmente verso le zone settentrionali.
parzialmente nuvoloso per transito di nubi in prevalenza alte e stratificate. Nel pomeriggio possibile sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne. In serata prevalenza di cielo poco nuvoloso.
poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti sulla costa meridionale e sull\'Arcipelago, dove saranno possibili brevi ed isolate piogge. Nel pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone appenniniche con possibilità di brevi rovesci a carattere sparso. 
sereno o temporaneamente e localmente poco nuvoloso. 
poco o parzialmente nuvoloso per transito di un veloce corpo nuvoloso in trasferimento da nord verso sud. Non si escludono occasionali e brevi precipitazioni estremamente isolate e poco significative, più probabili in tarda mattinata in prossimità dell\'Appennino fiorentino e, nella seconda parte della giornata, su Amiata e Colline Metallifere.tra poco e parzialmente nuvoloso per nubi basse temporaneamente più consistenti. Nel pomeriggio formazione di addensamenti cumuliformi su Amiata e Colline Metallifere dove non si escludono isolati e brevi rovesci.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse, generalmente di debole intensità, più diffuse e frequenti sulle zone centro-meridionali, crinali appenninici e versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni diffuse anche a carattere di rovescio e temporale in rapida estensione dalle zone settentrionali al resto della regione. Dal pomeriggio tendenza a miglioramento a partire dalle zone nord occidentali.  In serata generale esaurimento dei fenomeni, salvo residui rovesci su aretino e basso senese. 
inizialmente poco o parzialmente nuvoloso con moderato aumento della nuvolosità in particolare sulle zone di nord-ovest (provincie di Pisa, Lucca e Massa-Carrara) dove saranno possibili deboli precipitazioni.
sereno o poco nuvoloso per modesti addensamenti cumuliformi pomeridiani in Appennino.
nuvoloso, con addensamenti più consistenti sulle zone orientali e meridionali della regione, dove saranno possibili locali precipitazioni.
nuvoloso a tratti molto nuvoloso. Possibile qualche pioggia sulle zone meridionali e orientali della regione, più probabili nella seconda parte della giornata.
irregolarmente nuvoloso. Addensamenti più consistenti sulle zone appenniniche e su quelle meridionali della regione con possibilità di isolate precipitazioni.
sereno o poco nuvoloso con residua nuvolosità di tipo basso fino alle prime ore del mattino sull\'Arcipelago e sulle zone costiere. 
sereno, salvo temporanei addensamenti pomeridiani lungo la dorsale appenninica e innocue nubi basse al primo mattino sulle coste settentrionali in rapido dissolvimento. 
sereno o poco nuvoloso con sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane nelle zone interne ed in prossimità dei rilievi. Non si escludono isolati rovesci di breve durata in prossimità dell\'Appennino nord occidentale e sulle Apuane. Addensamenti pomeridiani saranno possibili anche nelle zone interne immediatamente prossime alla costa.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso. Dalla tarda mattinata locale sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone interne e in particolare sui rilievi.
sereno o poco nuvoloso, con locali addensamenti pomeridiani sui rilievi, in particolare sull\'Appennino settentrionale.
generalmente poco nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali, specialmente sulla provincia di Massa-Carrara, ove saranno possibili locali piogge. 
nuvolosità variabile a tratti intensa associata a rovesci sparsi più probabili sulle zone interne e a ridosso dei rilievi. In serata ulteriore peggioramento su Arcipelago e litorale meridionale.
nuvolosità variabile con possibilità di precipitazioni a prevalente carattere di rovescio o temporale in particolare sull\'Arcipelago e lungo la costa centro meridionale; i fenomeni potranno assumere anche carattere di forte intensità; locali rovesci saranno possibili anche lungo l\'Appennino settentrionale. Nel corso della sera e della notte le precipitazioni tenderanno ad interessare anche le zone interne, in particolare quelle centro meridionali.
molto nuvoloso, con precipitazioni anche a carattere di rovescio o temporale più frequenti sull\'Arcipelago e sul litorale centro meridionale, ove potranno risultare anche di forte intensità. Dal pomeriggio schiarite a partire dalla costa..
Molto nuvoloso con rovesci e locali temporali, più intensi ed insistenti in mattinata sull\'Arcipelago e lungo la costa meridionale ove potranno anche assumere carattere di forte intensità ed essere associati a forti colpi di vento. Nel pomeriggio le precipitazioni assumeranno un carattere più sparso ma interesseranno anche le zone interne del territorio.
sereno o poco nuvoloso sulle zone di nord-ovest, parzialmente nuvoloso sulle province di Grosseto, Siena e Arezzo e l\'alta provincia di Firenze in mattinata con schiarite pomeridiane. 
sereno o poco nuvoloso con residui addensamenti sulle zone interne e sull\'Appennino. 
molto nuvoloso sulle zone centro-meridionali con precipitazioni anche a carattere temporalesco, nuvolosità variabile sulle zone di nord-ovest.
generalmente nuvoloso con ulteriore intensificazione della nuvolosità dal pomeriggio, in particolare sulle zone settentrionali fino a cielo molto nuvoloso o coperto. Precipitazioni anche temporalesche, localmente di forte intensità, saranno possibili dal pomeriggio a partire dalle zone costiere e tenderanno a trasferirsi alle zone interne della regione durante la sera e la notte.
nuvolosità in aumento da sud verso nord con precipitazioni a prevalente carattere di rovescio, più probabili dalla tarda mattinata.
nuvoloso in mattinata per nubi medio-alte, con maggiori addensamenti sull\'Arcipelago e la fascia costiera centro-meridionale. Attenuazione della nuvolosità nel corso delle ore centrali della giornata fino a cielo in prevalenza poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti di tipo basso al primo mattino lungo la costa centrale e sul Valdarno Inferiore. Possibile presenza di foschie e banchi di nebbia nelle vallate interne in rapido dissolvimento.
sereno o al più poco nuvoloso sulle province settentrionali, parzialmente nuvoloso sulle zone centro-meridionali con addensamenti più consistenti sul basso grossetano e Arcipelago, dove non sono escluse locali piogge nel corso della prima parte della giornata. 
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni diffuse anche temporalesche e di forte intensità. I temporali in mattinata saranno più frequenti nelle zone interne e su quelle meridionali, mentre nella seconda parte della giornata saranno più sparsi.
in mattinata nuvoloso con piogge sparse sulle province settentrionali, nuvolosità irregolare sulle province meridionali, generalmente senza piogge. Dal pomeriggio generale miglioramento con schiarite, possibili residue deboli piogge sui rilievi.
poco nuvoloso. Nuvoloso in Appennino con deboli precipitazioni sparse sui versanti orientali. Possibili nebbie o foschie al mattino sui fondovalle dell\'interno.
poco nuvoloso con maggiori addensamenti sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino e sulle province di Arezzo, Siena e Grosseto.  
generalmente nuvoloso o molto nuvoloso. Nel corso della prima parte della giornata locali e deboli piogge, più probabili sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino, zone meridionali e orientali (province di Grosseto, Siena, Arezzo e parte di quella di Firenze). In serata e nel corso delle ore notturne le precipitazioni tenderanno a divenire più sparse e potranno localmente assumere carattere temporalesco sull\'Arcipelago meridionale, provincia di Grosseto e basso senese. 
molto nuvoloso con precipitazioni sparse più probabili generalmente durante la notte e in mattinata. Durante la notte e nelle prime ore della mattina sull\'Arcipelago e sul basso grossetano le precipitazioni potranno localmente assumere carattere di rovescio o isolato temporale soprattutto nella prima parte della giornata.
nuvoloso con precipitazioni sparse più probabili in mattinata a ridosso dell\'Appennino e sulle zone orientali e centro-meridionali della regione. Le precipitazioni generalmente di debole intensità potranno assumere il carattere di rovescio a ridosso dei rilievi dell\'Appennino e dell\'Amiata. Tendenza a progressivo miglioramento in serata.
poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso per nubi medio-alte. In serata nubi in intensificazione sulle zone di nord-ovest, dove saranno possibili locali piogge. Possibile formazione di foschie e nebbie nei fondovalle dell\'interno nelle prime ore della giornata.
nuvolosità variabile con addensamenti intensi e compatti nella prima parte della giornata e con precipitazioni anche a carattere di rovescio o occasionale temporale, più frequenti sull\'Arcipelago e a ridosso dell\'Appennino. Nevicate in Appennino, generalmente di debole intensità, intorno a 1000-1200 metri (localmente a quote inferiori sui versanti emiliano-romagnoli), intorno ai 1300-1400 metri sull\'Amiata.
nuvoloso con precipitazioni sparse più probabili in Arcipelago, zone costiere centro-meridionali e in Appennino. Sul litorale e in Arcipelago le precipitazioni potranno assumere anche il carattere di rovescio o temporale. Neve in Appennino su quote attorno ai 1000/1100 m.
sulla dorsale appenninica, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli, molto nuvoloso con neve fino a bassa quota. Altrove generali condizioni di variabilità con possibilità di brevi nevicate fino a quote di bassa collina sulle zone collinari centro-meridionali, in particolare nella provincia di Siena.
sereno o poco nuvoloso. Addensamenti nuvolosi anche consistenti interesseranno l\'Appennino aretino durante la notte e le prime ore della mattina. Tendenza ad aumento della nuvolosità in serata a partire dalle zone occidentali. 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse. In mattinata le precipitazioni risulteranno più frequenti sulla costa e sulle zone settentrionali della regione (in particolare di nord ovest) dove potranno assumere anche carattere di rovescio o di locale temporale. Dal pomeriggio le precipitazioni saranno più frequenti sul litorale centro meridionale e sull\'Arcipelago mentre altrove tenderanno a divenire più sparse e intermittenti. Neve in Appennino intorno ai 1200-1300 metri, localmente a quote più basse in serata.
sereno o poco nuvoloso. Nubi basse, foschie e locali banchi di nebbia nelle prime ore della mattina sulle zone centrali della regione in dissolvimento.  Nel corso del pomeriggio aumento della nuvolosità sulle zone orientali della regione.
nuvoloso o molto nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone centro-meridionali e sull\'Appennino (in particolare sui versanti emiliano-romagnoli) associati a precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio. Neve in Appennino oltre i 300-500 metri e oltre i 700-900 metri su Amiata e Colline Metallifere.
variabile in mattinata con addensamenti più consistenti sulla dorsale appenninica. Tendenza a rapido ed ulteriore miglioramento fino a cielo generalmente sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso.
nuvoloso con precipitazioni sparse a prevalente carattere di rovescio, più probabili lungo la fascia costiera. Quota neve intorno ai 500 metri (localmente a quote più basse in mattinata sul centro-nord della regione). 
fra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso con addensamenti a ridosso dei rilievi appenninici orientali ove in serata saranno possibili deboli precipitazioni, nevose a bassa quota.
sereno o poco nuvoloso, salvo addensamenti sui rilievi orientali soprattutto in mattinata. 
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti sulle zone appenniniche. In serata aumento della nuvolosità alta e stratificata a partire dalla costa.
in mattinata poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso con addensamenti sulle zone appenniniche orientali e sul sud della regione. Attenuazione della nuvolosità nel pomeriggio.
rapido aumento della nuvolosità fino a cielo nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di precipitazioni sparse, generalmente di debole intensità, più probabili sulle zone appenniniche, su quelle di nord-ovest e sull\'Arcipelago. Possibili deboli nevicate oltre 800-900 metri.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni anche a carattere di rovescio, più frequenti e insistenti sulle zone centro-settentrionali. Neve sull\'Appennino settentrionale inizialmente oltre 5-700 metri in graduale calo di quota  fino a 300-400 metri (fino a quote inferiori sui versanti emiliano-romagnoli).
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni, localmente a carattere di rovescio, più frequenti sulle province di Arezzo, Siena, Grosseto. Nevicate oltre 200-400 metri sulle zone appenniniche (localmente fino a fondovalle), oltre 400-600 metri altrove.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio, a partire dalla costa centro meridionale in estensione nel corso della mattinata e del pomeriggio a tutta la regione; possibilità di nevicate fino a quote collinari o localmente di pianura/fondovalle sulle zone centro-settentrionali.
in mattinata possibilità di precipitazioni su gran parte della regione, più intense lungo la fascia costiera; quota neve intorno ai 200 metri, fino  in pianura sulle zone interne. Nel pomeriggio le precipitazioni tenderanno a concentrarsi sulle province occidentali, per cessare in serata.
parzialmente nuvoloso, addensamenti più consistenti sulle province centro-meridionali con possibilità di isolati rovesci sulle metallifere e Amiata.
poco o parzialmente nuvoloso, con locali addensamenti pomeridiani più consistenti a ridosso dei rilievi, dove non si escludono brevi rovesci. Sereno o poco nuvoloso in serata. 
inizialmente poco nuvoloso, ma con tendenza a rapido aumento della nuvolosità a partire dalle zone meridionali, dove dalla tarda mattinata non si escludono isolate e deboli piogge.
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti in Appennino e sulle zone centro-meridionali (provincia di Grosseto e Arcipelago). Tendenza a ulteriore attenuazione della nuvolosità nel corso della giornata, con cielo sereno ovunque in serata.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse generalmente di debole intensità (localmente a carattere di rovescio nel pomeriggio sulle zone centro-meridionali), Precipitazioni più probabili in mattinata sulle zone occidentali, dal pomeriggio anche sul resto della regione. Neve in Appennino settentrionale oltre 1300-1400 in mattinata con quota neve in lento calo nel corso della giornata fino a 900-1000 metri in serata (fino a 700-800 metri sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino pistoiese e fiorentino). 
molto nuvoloso con precipitazioni più probabili in mattinata, in particolare sulle zone meridionali, ove potranno assumere carattere di rovescio o temporale. Quota neve in Appennino oltre i 500-600 metri (fino a 300-400 metri sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino pistoiese, fiorentino e aretino). 
nuvolosità irregolare, con tendenza ad ulteriore aumento della nuvolosità dalla tarda mattinata a partire dalla costa. Dalla tarda mattinata precipitazioni a carattere di rovescio o temporale, localmente intensi, in estensione dalla costa verso le zone interne. In serata le precipitazioni tenderanno a insistere sulle zone interne più orientali e meridionali della regione e sull\'Arcipelago. Neve in Appennino a quote intorno ai 1000 metri (a quote più basse sui versanti emiliano-romagnoli).
poco o parzialmente nuvoloso con foschie o banchi di nebbia nei fondovalle dell\'interno nelle prima parte del mattino. In serata nubi in aumento a partire dalla costa.
nuvoloso nella prima parte della giornata con occasionali piogge, al mattino, a ridosso dei rilievi appenninici. Nel corso del pomeriggio tendenza ad intensificazione della copertura con precipitazioni sparse sulle province meridionali in estensione serale a tutta la regione. Tra la sera e la notte i fenomeni potranno assumere carattere di rovescio o temporale lungo la costa centro meridionale e sull\'Arcipelago. Neve oltre i 1300-1400 m sull\'Appennino Tosco-Emiliano, in calo fin verso i 1100-1200 m in nottata. 
parzialmente nuvoloso con annuvolamenti a tratti anche consistenti nel corso della prima parte della mattinata e del pomeriggio.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso sull\'Arcipelago e lungo la fascia costiera; altrove sereno o poco nuvoloso salvo velature in transito.
poco o parzialmente nuvoloso con residui rovesci sparsi nelle prime ore della mattina sulle zone centro-settentrionali e sviluppo di nuvolosità cumuliforme sull\'Appennino fiorentino ed aretino nel pomeriggio associata a brevi rovesci. 
parzialmente nuvoloso per nubi in prevalenza alte e stratificate. In mattinata possibili deboli piogge sulle zone di nord-ovest. In serata tendenza ad aumento della nuvolosità sulle zone costiere. 
in mattinata nuvoloso con possibili piogge sulle estreme zone meridionali. Ampie schiarite dal pomeriggio.
sereno o poco nuvoloso in mattinata. Nel corso del pomeriggio rapido sviluppo di nuvolosità cumuliforme a ridosso dei rilievi (specie occidentali) con possibilità di brevi rovesci o temporali su Garfagnana, Lunigiana e Apuane; i fenomeni potrebbero interessare localmente anche la piana di Lucca, la Versilia e l\'alto pisano. Generale rasserenamento in serata. 
in mattinata graduale incremento delle nubi a ridosso dei rilievi appenninici con possibilità di brevi rovesci sull\'alto Mugello. Sereno o poco nuvoloso altrove. Nel pomeriggio addensamenti cumuliformi a tratti consistenti associati a rovesci e locali temporali sulle province centro meridionali e, localmente, sulla dorsale tosco-emiliana. Fenomeni scarsi o assenti altrove. In serata tendenza a generale miglioramento. 
inizialmente poco o parzialmente nuvoloso con maggiori addensamenti a ridosso dell\'Appennino; aumento della nuvolosità fino a cielo generalmente nuvoloso da fine mattinata con possibilità di precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio o breve temporale. Generale miglioramento in serata.
sull\'Arcipelago nuvolosità irregolare con possibili rovesci nottetempo e al primo mattino. Altrove prevalenza di cielo poco nuvoloso. Dalla tarda mattina sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne con isolati rovesci pomeridiani possibili sull\'Appennino settentrionale, sulle Apuane, sull\'Amiata, sulle Colline Pisane e Metallifere. In serata prevalenza di bel tempo.
sereno o poco nuvoloso con tendenza ad aumento della nuvolosità a partire dalle zone appenniniche settentrionali. Rovesci sparsi e locali temporali saranno possibili dalla tarda mattinata sull\'Appennino e potranno interessare in parte le restanti zone interne nel pomeriggio.
sereno o poco nuvoloso. Locale sviluppo di nubi cumuliformi nelle ore più calde sui rilievi con possibilità di locali rovesci o temporali sulla zona dell\'Amiata.
nuvolosità irregolare al mattino con piogge e temporali sparsi in Appennino e sulle province di Siena, Arezzo, Grosseto e Livorno. Generale miglioramento dal pomeriggio ma con locali piogge possibili su aretino, Alto Mugello e grossetano.
poco o parzialmente nuvoloso al mattino per locali addensamenti di tipo medio sulle zone centrali; sereno o poco nuvoloso dal pomeriggio, salvo lo sviluppo di addensamenti cumuliformi più probabili a ridosso del Monte Amiata, ove non è del tutto esclusa la possibilità di brevi rovesci.
sereno o poco nuvoloso con sviluppo di nubi cumuliformi nelle ore più calde, in particolare su Appennino e Amiata.
nuvolosità variabile, più consistente in mattinata sulle zone centro-settentrionali, ove saranno possibili precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio, in particolare da fine mattinata. Ampie schiarite in Maremma, lungo la costa centro-meridionale e sull\'Arcipelago. Ulteriore miglioramento in serata.
poco nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone interne a ridosso dei rilievi appenninici, sulle Colline Metallifere e sull\'Amiata, dove saranno possibili locali rovesci o brevi temporali pomeridiani. 
sereno o poco nuvoloso con nubi alte e stratificate in transito, in particolare in mattinata. Sviluppo di nuvolosità cumuliforme pomeridiana, in particolare sull\'Appennino dove non si escludono isolati rovesci o brevi temporali.
sereno o poco nuvoloso.
nuvoloso o molto nuvoloso con piogge e rovesci in intensificazione nel pomeriggio.
nuvolosità variabile con possibilità di piogge sparse, in particolare sull\'Appennino e sulle zone centro-meridionali.
variabile con possibilità di rovesci e temporali sparsi, più probabili sulle zone centro-meridionali. Le precipitazioni saranno più frequenti dal pomeriggio.
parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali ed in particolare su quelle nord occidentali dove saranno possibili precipitazioni sparse. Non sono esclusi forti e locali temporali in genere di breve durata sulle  province di Massa-Carrara, Pisa, Lucca, Pistoia e Livorno.
irregolarmente nuvoloso con residue piogge sulle province nord occidentali in graduale esaurimento nel corso della mattinata. Nel pomeriggio ed in serata deboli precipitazioni sui versanti orientali dell\'Appennino e, localmente, sull\'Arcipelago. 
parzialmente nuvoloso con tendenza ad ampie schiarite in particolare sulle zone occidentali della regione. Possibili deboli piogge in Appennino orientale.
nuvoloso, parziali schiarite sulle province settentrionali. Possibilità di pioggia sulle province di Arezzo, Siena e Grosseto, Mugello. In Casentino possibili nevicate oltre i 1200 metri di quota.
parzialmente nuvoloso con ampie schiarite sulle province centro-settentrionali e residui addensamenti sull\'aretino, sul senese e in maremma dove saranno possibili isolate precipitazioni (quota neve inizialmente intorno ai 1200 metri in Appennino, in successivo rialzo).
parzialmente nuvoloso o nuvoloso con addensamenti a tratti consistenti, in particolare lungo la dorsale appenninica e zone centro-meridionali, dove non si escludono locali brevi piogge.
nuvoloso o molto nuvoloso con temporanee schiarite nella parte centrale della giornata, in particolare sulle zone più occidentali della regione. Nuovo aumento della nuvolosità dal tardo pomeriggio-sera. Precipitazioni diffuse nella prima parte della giornata, anche a carattere di rovescio o temporale, che tenderanno a divenire sparse nel corso della giornata, interessando in maniera più insistente le zone interne e più orientali della regione. 
parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone appenniniche, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli, sulle zone centro-meridionali e sull\'Arcipelago, dove saranno possibili deboli precipitazioni.
generalmente nuvoloso con nubi più compatte in Appennino, lungo la costa e, dal pomeriggio sulle zone nord-occidentali. Piogge, generalmente di debole intensità, inizialmente sull\'Arcipelago e lungo la costa Maremmana in graduale estensione nel corso del pomeriggio alle restanti zone costiere e alla Lunigiana.
nuvoloso o molto nuvoloso. Possibili precipitazioni sparse su Arcipelago e, localmente, luogo la fascia costiera. Dalla sera possibili temporali sull\'Arcipelago e lungo la costa meridionale e precipitazioni in generale estensione alle zone interne del territorio nottetempo.
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso con ulteriore aumento della nuvolosità dal pomeriggio. Piogge possibili durante la notte e nella prima parte della giornata, in particolare sulle zone più occidentali della regione. Intensificazione delle precipitazioni dal pomeriggio a partire dalle zone meridionali della regione dove potranno assumere anche carattere di rovescio o temporale, più probabili e frequenti in Arcipelago, sulle zone costiere e immediatamente limitrofe ad esse. Quota neve in calo in Appennino in serata fino intorno a 1000 metri.
nuvoloso o molto nuvoloso in mattinata con precipitazioni sparse localmente anche a carattere di rovescio, più probabili e frequenti sulle province centro settentrionali e sull\'Arcipelago. Dal pomeriggio tendenza a rapida attenuazione dei fenomeni a partire da sud. Neve sull\'Appennino settentrionale oltre gli 800-1000 m di quota, fino a 700 m sui versanti orientali. 
parzialmente nuvoloso o nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone centro-meridionali e sulla dorsale appenninica, dove saranno possibili locali precipitazioni, in particolare sui versanti emiliano romagnoli, nevose oltre 1100-1200 metri di quota.
parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti a tratti consistenti sulle province orientali e a ridosso della dorsale appenninica dove non solo escluse isolate precipitazioni, nevose fin verso i 700-800 m di quota. Tendenza a generale e rapido miglioramento dal pomeriggio. 
sereno o poco nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle province orientali. Possibili deboli nevicate oltre i 200-300 m di quota su Val Tiberina e Casentino. 
nuvoloso. Nevicate in Appennino orientale sino a bassa quota con accumuli sui 5-10 cm, possibilità di brevi nevicate intermittenti anche sulle province di Siena ed Arezzo sino a 200-300 m di quota, dove tuttavia non sono previsti accumuli significativi. 
sereno o poco nuvoloso, salvo residue nevicate in mattinata in Val Tiberina.
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso con addensamenti più consistenti sull\'Appennino e sulle zone più occidentali della regione. Possibili precipitazioni sull\'Arcipelago, sulla costa e sulle zone di nord-ovest. Possibili nevicate in Appennino, a quote intorno a 700-1000 metri (in particolare sui versanti emiliano-romagnoli).
nuvoloso con tendenza all\'aumento della nuvolosità. Possibilità di deboli precipitazioni dal pomeriggio sulle province di Grosseto, Siena e Arezzo. Qualche debole nevicata possibile sull\'Appennino aretino a quote superiori a 800-900 metri. 
nuvoloso. Possibilità di precipitazioni sparse; possibilità di deboli nevicate in Appennino fiorentino e aretino a quote superiori a 700-800 metri, in particolare sui versanti Emiliano-Romagnoli.
sereno o poco nuvoloso. 
inizialmente sereno o poco nuvoloso con formazione di nubi basse già in mattinata sull\'Arcipelago e sul grossetano. Tra il pomeriggio e la sera la nuvolosità tenderà ad estendersi a gran parte della regione. Nebbie a tratti dense in mattinata nelle valli dell\'interno tendenti a dissolversi gradualmente nel corso della mattinata. 
molto nuvoloso con piogge sparse e locali rovesci. Quota neve intorno a 1700 metri. 
inizialmente nuvoloso, in seguito tendenza a schiarite in particolar modo sulle zone interne. Nubi basse più persistenti sulla dorsale appenninica (possibili isolate pioviggini); transito di nubi alte e stratificate su costa centro-meridionale e in Arcipelago.
parzialmente nuvoloso. Possibilità di rovesci in mattinata nel grossetano, e di deboli precipitazioni in Appennino nel pomeriggio, nevose oltre 1000 metri.  
in prevalenza nuvoloso con possibili schiarite lungo la costa settentrionale; addensamenti più consistenti sono attesi a ridosso dell\'Appennino orientale, sul senese e sull\'aretino dove saranno possibili residue precipitazioni anche a carattere di rovescio, in graduale esaurimento nel corso del pomeriggio-sera; neve in Appennino inizialmente oltre i 900 metri con quota neve in risalita nel corso della giornata.
nuvoloso o molto nuvoloso in mattinata, tendenza a schiarite nel pomeriggio, più ampie sulle zone costiere. Possibilità di locali nevicate in mattinata sull\'Appennino aretino oltre 900-1000 metri di quota.
in nottata e nelle prime ore della giornata nubi alte e stratificate, temporaneamente consistenti, in particolare sul centro-sud della regione. In seguito sereno o poco nuvoloso salvo addensamenti più consistenti sull\'Appennino orientale (dove non si escludono locali e deboli precipitazioni), e sulle zone interne, in particolare centro-meridionali.
tra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso, con addensamenti consistenti sull\'Appennino, in particolare quello orientale, e sulle zone interne centro-meridionali. Non si escludono deboli precipitazioni sparse, più probabili a ridosso dell\'Appennino aretino.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso per nubi in prevalenza alte e stratificate; addensamenti più consistenti sui versanti romagnoli dell\'Appennino e in prossimità dell\'Amiata. Dal pomeriggio miglioramento deciso a partire dalle zone settentrionali fino a cielo ovunque sereno o poco nuvoloso.
inizialmente nuvoloso con ulteriore intensificazione della nuvolosità nella seconda parte della giornata. Piogge sparse, più frequenti in mattinata sulle zone appenniniche e sull\'Arcipelago, nel pomeriggio anche sul resto della regione. Quota neve intorno a 1100-1200 m sull\'Appennino, 1300 m sull\'Amiata.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, più abbondanti sulle zone appenniniche (quota neve intorno a 1200 m) e zone orientali della regione (province Gr, Ar e Si). Quota neve in Appennino oltre 1100-1200 m.
in mattinata generalmente nuvoloso con piogge sparse e locali rovesci sulle zone interne centro settentrionali in trasferimento a quelle meridionali. Dal pomeriggio tendenza a rapido miglioramento a partire da nord, salvo residui fenomeni su grossetano e rilievi orientali. Sereno ovunque in serata.
irregolarmente nuvoloso, con addensamenti a tratti intensi in particolare sulle zone interne e centro meridionali. In mattinata precipitazioni su gran parte della regione, localmente a carattere temporalesco. Nel pomeriggio precipitazioni sparse ma con tendenza a schiarite. In serata parzialmente nuvoloso.
molto nuvoloso sulla dorsale appenninica con piogge diffuse; altrove variabile con rovesci sparsi, più probabili dalla tarda mattinata sul centro-sud della regione. Miglioramento in serata.
sereno o poco nuvoloso  per il transito di nubi alte e sottili a partire dalle zone di nord-ovest. Moderato sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane nelle zone interne con occasionali brevi rovesci in Appennino. In serata tendenza ad aumento della nuvolosità a partire dal mare con possibili deboli piogge su Arcipelago e litorale meridionale.
spiccata variabilità con addensamenti a tratti intensi e precipitazioni a prevalente carattere temporalesco. Le precipitazioni già nottetempo potranno interessare le zone appenniniche in trasferimento graduale verso il resto della regione. I temporali potrebbero risultare localmente intensi ed associarsi a colpi di vento e grandinate. Parziali e locali schiarite dal tardo pomeriggio.
irregolarmente nuvoloso con con precipitazioni sparse. Temporali anche di forte intensità sulle zone meridionali della regione.
nuvolosità variabile a tratti intensa associata precipitazioni diffuse a prevalente carattere di rovescio o localmente di temporale. Possibile temporaneo miglioramento in serata con attenuazione o cessazione dei fenomeni su gran parte del territorio; locali precipitazioni anche a carattere di rovescio potranno tuttavia insistere fino a notte su Arcipelago, Maremma, sui crinali appenninici e sui versanti emiliano romagnoli e marchigiani dell\'Appennino.
nuvolosità variabile a tratti intensa con precipitazioni sparse, anche a carattere temporalesco, più frequenti sulle zone centro-meridionali e su quelle appenniniche.
nuvoloso con possibilità di precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o temporale, localmente di forte intensità, ma in genere breve durata. I fenomeni saranno più frequenti dalla tarda mattinata.
parzialmente nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso, salvo possibili addensamenti di tipo basso fino alle prime ore del mattino sulla costa settentrionale e sul Valdarno inferiore. Modesti addensamenti sui rilievi nel pomeriggio, non si escludono brevi ed occasionali rovesci sull\'Appennino settentrionale; transito di velature in serata.
tra poco e parzialmente nuvoloso con ampie zone di sereno sul nord ovest e maggiori addensamenti specialmente sulle zone appenniniche orientali e sulle province di Siena e Arezzo; possibili precipitazioni sull\'Appennino aretino.
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso; possibilità di piogge e rovesci più probabili e frequenti nella prima parte della giornata sui settori appenninici orientali e sulle zone interne.
inizialmente poco nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone interne; nel pomeriggio possibilità di rovesci sparsi, in particolare sui rilievi appenninici e sulle zone interne centro-meridionali.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse generalmente deboli o moderate al mattino, in intensificazione nel corso del pomeriggio sera.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni a prevalente carattere di rovescio e temporale anche di forte intensità associato a colpi di venti e locali grandinate; temporaneo miglioramento dal tardo pomeriggio-sera.
generalmente nuvoloso con piogge o rovesci sulle zone centro-settentrionali nella prima parte della giornata, su quelle centro-meridionali nella seconda parte. Localmente le precipitazioni potranno assumere il carattere di temporale. Attenuazione in serata.
sereno o poco nuvoloso. Aumento della nuvolosità in serata a partire dalla costa meridionale.
poco o parzialmente nuvoloso con tendenza ad aumento della nuvolosità sulle province occidentali nella seconda parte della giornata. In nottata possibili deboli piogge sulle province di nord ovest.
nuvoloso con precipitazioni anche a carattere di rovescio o temporale.
nuvoloso con piogge sparse in mattinata sulle zone settentrionali ed in particolare a ridosso della dorsale appenninica. Possibilità di rovesci sulle estreme zone meridionali. Migliora nella seconda parte della giornata.
sereno o poco nuvoloso, salvo addensamenti temporaneamente più consistenti nel pomeriggio sui rilievi appenninici. 
parzialmente nuvoloso per nubi medio-alte. Possibili brevi rovesci in Arcipelago.
sereno o poco nuvoloso, nebbie o foschie dense in dissolvimento durante la mattina nei fondovalle dell\'interno. 
in prevalenza nuvoloso per la presenza di nubi basse e il contemporaneo passaggio di nubi alte; parziali e temporanee schiarite sui rilievi appenninici e sul grossetano. Al mattino, e in nuova formazione serale, nebbie o foschie a tratti dense nelle valli dell\'interno.
parzialmente nuvoloso con tendenza ad aumento delle nubi dal tardo pomeriggio a partire dalle zone meridionali associato a precipitazioni sparse.
molto nuvoloso con piogge sparse, più probabili nella prima parte della giornata in particolare sulle zone centro-settentrionali. Peggioramento in serata a partire dall\'Arcipelago con possibilità di forti temporali, che tenderanno poi a interessare anche la costa.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o temporale. Forti temporali saranno più probabili nottetempo e nella prima parte della mattinata in particolare sull\'Arcipelago e sul litorale centro meridionale.
parzialmente nuvoloso con addensamenti più compatti in Appennino associati a piogge in genere di debole intensità. Rovesci o locali temporali sull\'Arcipelago e sul litorale centro meridionale.
nuvoloso o molto nuvoloso con piogge che assumeranno il carattere di rovescio temporalesco sulle zone costiere centro-meridionali e in Arcipelago.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse in estensione dalla costa meridionale e dall\'Arcipelago al resto della regione; le precipitazioni potranno assumere anche carattere di rovescio o temporale in particolare sull\'Arcipelago e lungo la fascia costiera. 
parzialmente nuvoloso o nuvoloso con addensamenti più compatti lungo la costa e sull\'Arcipelago e tendenza ad attenuazione della nuvolosità nel pomeriggio sulle zone interne; possibili rovesci o temporali su Arcipelago e Maremma e deboli piogge sui versanti emiliano romagnoli dell\'Appennino.
su Arcipelago e grossetano nuvoloso, a tratti molto nuvoloso con rovesci o temporali. Molto nuvoloso in Appennino con piogge in genere di debole intensità in particolare sui versanti romagnoli (quota neve in calo fino a circa 1400 metri in serata); nuvoloso altrove con precipitazioni sparse più probabili nella seconda parte della giornata. 
inizialmente nuvoloso o molto nuvoloso con tendenza a schiarite dal pomeriggio sulle zone centro settentrionali; possibilità di precipitazioni anche temporalesche su Arcipelago e Maremma in graduale esaurimento in serata; deboli precipitazioni sui versanti emiliano romagnoli dell\'Appennino, nevose oltre i 1000-1200 metri.
in mattinata molto nuvoloso con possibilità di deboli piogge in Appennino, in particolare sui crinali e sui versanti emiliano-romagnoli (quota neve in calo fino a circa 600-800 metri). Miglioramento nel corso della mattinata fino a cielo in prevalenza poco nuvoloso nel pomeriggio. 
nuvolosità irregolare, più compatta in Appennino e sulle zone orientali e meridionali della regione e in Arcipelago dove sono attese precipitazioni. Nevicate fino a bassa quota in Appennino in particolare sui versanti orientali.
nuvoloso, possibilità di deboli piogge sparse sulle province meridionali e orientali nella seconda parte della giornata.
nuvolosità irregolare a tratti intensa sui rilievi appenninici dove sono attese deboli nevicate oltre i 1200-1300 m di quota (localmente a quote inferiori sui versanti emiliano-romagnoli). Residui rovesci, in mattinata, sulla costa grossetana. 
parzialmente nuvoloso con addensamenti in Appennino, in particolare sui versanti emiliano romagnoli dove saranno ancora possibili deboli precipitazioni, nevose oltre i 1000 metri.
Poco o parzialmente nuvoloso con temporanei addensamenti. Non si escludono deboli e brevi nevicate oltre i 600 metri dell'Appennino fiorentino ed aretino (versanti romagnoli) con scarsi accumuli.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse in particolare nella seconda parte della giornata quanto saranno possibili anche locali temporali sulle zone meridionali. Neve oltre i 400-600 metri (quote leggermente più alte sull'Amiata e sulle Apuane; localmente più basse su Alta Lunigiana).
molto nuvoloso o coperto. In mattinata precipitazioni su gran parte della regione con quota neve intorno ai 900 sull'Appennino aretino e fino ai 500-600 metri sull'Appennino settentrionale. Dal pomeriggio le precipitazioni saranno meno probabili.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse, più frequenti ed insistenti sulle zone appenniniche e quelle centro-meridionali. Forti nevicate in Appennino attorno a 400-500 metri, localmente a quote inferiori sui versanti emiliano-romagnoli (fino al fondovalle dell' Alto Mugello e della Lunigiana), attorno a 600 metri su Apuane e M. Amiata. Attenuazione dei fenomeni in serata, con ancora possibilità di deboli e locali precipitazioni in Appennino e zone meridionali.
molto nuvoloso o coperto sui settori appenninici con nevicate sui versanti emiliano romagnoli in esaurimento in serata; sul resto della regione Nuvoloso al mattino, con tendenza ad attenuazione delle nuvolosità nel corso del pomeriggio fino a cielo poco o parzialmente nuvoloso. Residue deboli precipitazioni sparse nella prima mattinata su senese e aretino con quota neve attorno a 400 metri
sereno o poco nuvoloso. Possibili locali foschie al mattino.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni, più probabili sulle zone centro-meridionali, sulle zone di crinale appenninico e sui versanti emiliano-romagnoli dell'Appennino. Quota neve intorno ai 1200-1300 metri.
al mattino nuvolosità sparsa più consistente sulle zone costiere e appenniniche dove sono attese deboli  precipitazioni in particolare sui versanti orientali. In seguito generale miglioramento.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti in mattinata sui versanti romagnoli dell'Appennino (più consistenti durante la notte e il primo mattino).
inizialmente molto nuvoloso con precipitazioni diffuse. Maggiore variabilità dal pomeriggio con fenomeni progressivamente più sparsi ed intermittenti, tendenti a limitarsi alle zone appenniniche in serata. Neve in mattinata fino a 600-700 metri in Appennino, oltre i 900-1000 metri dal pomeriggio, attorno a 1400-1500 m sul M. Amiata.
molto nuvoloso in mattinata con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio sulle province centro meridionali e sull'Appennino, nevose oltre i 400-600 metri di quota. Dal pomeriggio tendenza ad attenuazione di nuvolosità e fenomeni; quota neve in rialzo fin verso i 600-700 metri. 
poco o parzialmente nuvoloso, con addensamenti più consistenti sull'Appennino orientale e sulle zone interne centro meridionali; possibilità di deboli precipitazioni sull'Appennino orientale, nevose intorno a 1000 metri. Schiarite in serata. 
molto nuvoloso con precipitazioni sparse in mattinata, diffuse e localmente intense dal pomeriggio e soprattutto in serata, quando potranno assumere carattere di rovescio o temporale. Quota neve sull'Appennino settentrionale intorno a 1200-1400 m, in deciso calo in serata fino a 400-600 m. Durante la notte nevicate fino a quote di fondovalle (200-400 m) soprattutto sul centro-sud della regione.
nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone appenniniche e centro-meridionali con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio, nevose a quote collinari e localmente di fondovalle (200-300 m) sulle province di Arezzo, Siena e Grosseto. Graduale miglioramento dal pomeriggio a partire dalle zone settentrionali, mentre deboli residue nevicate potranno ancora interessare i rilievi meridionali ed orientali fino a quote basse.
sereno salvo modesti addensamenti durante la notte e nelle prime ore del mattino al confine con Lazio e Umbria.
parzialmente nuvoloso al mattino, in seguito nuvoloso in particolare sulla costa e dal pomeriggio. Possibili deboli piogge già dalla tarda mattina sulla Maremma, in estensione e intensificazione nel pomeriggio al litorale centro-meridionale e alle zone prossime alla costa.
sereno o poco nuvoloso con residui addensamenti sulle zone meridionali. 
poco nuvoloso o velato.
nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di deboli precipitazioni sparse lungo la dorsale appenninica (quota neve oltre 1200-1300 metri) e sulle zone estreme meridionali dove potranno assumere anche carattere di rovescio.
in mattinata nuvoloso con precipitazioni sparse sulle province meridionali e orientali; possibile debole neve in Appennino sui versanti emiliano-romagnoli oltre i 700-800 metri, localmente a quote inferiori sulla Val Tiberina e Casentino. Nel pomeriggio tendenza a generale miglioramento. In serata poco nuvoloso ovunque.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso con addensamenti a ridosso dell'Appennino settentrionale. Possibili piogge sul nord della regione in particolare sui rilievi appenninici.
nuvoloso, con schiarite in serata; non sono esclusi isolati e brevi piovaschi sulle zone centro meridionali.
nuvolosità irregolare, a tratti intensa, con piogge e rovesci sparsi sulle province centro settentrionali (in particolare sulle aree appenniniche). Tra il tardo pomeriggio e la sera graduale cessazione dei fenomeni, salvo residue piogge su versanti emiliano-romagnoli della dorsale e tra senese e aretino. Schiarite a tratti ampie sulla costa grossetana e al primo mattino. 
poco nuvoloso con residui addensamenti in particolare sui versanti emiliano romagnoli dell'Appennino ma con tendenza ad ulteriore generale miglioramento. Nel pomeriggio moderato sviluppo di nubi cumuliformi su Colline Pisane e Metallifere con nubi che andranno ad interessare anche il litorale pisano e livornese. In serata sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso con sviluppo di nubi cumuliformi nel pomeriggio sui rilievi delle province occidentali dove non si escludono locali rovesci o temporali. 
sereno o poco nuvoloso, salvo addensamenti cumuliformi nel pomeriggio sulle zone interne centro-meridionali dove non si escludono isolati rovesci o temporali. 
inizialmente poco nuvoloso salvo addensamenti più consistenti in prossimità della costa e sul Valdarno inferiore. Dalla tarda mattinata ed in particolare durante il pomeriggio aumento di nubi cumuliformi nelle zone interne con possibilità di rovesci e temporali sparsi. Miglioramento in serata.
irregolarmente nuvoloso con rovesci sparsi più probabili lungo la costa settentrionale e in Appennino nella prima parte della giornata, sulle zone centro-meridionali dal pomeriggio. Tendenza a generale attenuazione dei fenomeni dal tardo pomeriggio/sera.
durante la notte e al primo mattino rovesci e temporali sparsi. Tendenza a deciso miglioramento già nel corso della mattinata sulle zone settentrionali, mentre sulle zone meridionali saranno ancora possibili residui fenomeni. Miglioramento ovunque dal pomeriggio.
parzialmente nuvoloso al mattino sulle zone settentrionali con possibili rovesci sparsi in Appennino; in prevalenza sereno o poco nuvoloso sulle restanti zone della regione con locale sviluppo di addensamenti termoconvettivi pomeridiani sulle zone collinari centro meridionali e sulle Apuane ove non sono esclusi brevi e isolati rovesci. 
sereno o poco nuvoloso. 
sereno o poco nuvoloso con moderato sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane nelle zone interne. Possibili brevi rovesci isolati su Amiata e Appennino aretino.
sereno o poco nuvoloso sulle zone centro-meridionali della regione, nuvolosità variabile altrove con possibili rovesci mattutini sulle province nord occidentali (in particolare sui rilievi). 
poco nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti sui rilievi appenninici dove non si escludono locali piogge. Nel pomeriggio aumento della nuvolosità sulle zone interne con rovesci sparsi e locali temporali, in particolare sulle province centro meridionali. Generale miglioramento in serata. 
sereno o poco nuvoloso con residua instabilità pomeridiana sulle zone interne in particolar modo quelle appenniniche dove non si escludono isolati rovesci.
sereno o poco nuvoloso per  modesti addensamenti cumuliformi pomeridiani sulle zone interne. Non sono esclusi brevi ed isolati rovesci temporaleschi in particolare sull'Appennino settentrionale.
sereno o poco nuvoloso per transito di inconsistenti velature, Durante le ore più calde della giornata, addensamenti cumuliformi su Apuane, Appennino settentrionale e Amiata.
sereno o poco nuvoloso in mattinata con tendenza ad aumento delle nubi in Appennino. Nel pomeriggio nuvolosità variabile nelle zone interne associata a rovesci sparsi e locali temporali, più probabili sulle province occidentali. Generale rasserenamento in serata. 
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso, salvo modeste velature sulle zone meridionali e locali addensamenti sui rilievi durante le ore pomeridiane.
sereno in mattinata; addensamenti cumuliformi nel pomeriggio sui rilievi di nord-ovest e le zone interne; non esclusi brevi e isolati rovesci. In serata aumento delle nubi, in prevalenza alte e stratificate, da ovest verso est. 
poco nuvoloso con addensamenti più consistenti durante le ore pomeridiane, in particolare sui rilievi delle province di Massa-Carrara e Lucca ove non si escludono brevi e locali piogge.
poco nuvoloso per nubi medio-alte e stratificate; addensamenti di tipo basso sulle zone appenniniche. 
poco nuvoloso con addensamenti più consistenti sull'Appennino (in particolare su quello fiorentino e aretino e nel corso della sera), temporaneamente anche sulle zone centro-meridionali e provincia di Firenze. Sereno o al più poco nuvoloso sulle zone settentrionali.
parzialmente nuvoloso con addensamenti anche consistenti sulle zone appenniniche, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli dove non si escludono deboli piogge intermittenti.
poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso con addensamenti anche consistenti in Appennino (in particolare sui versanti emiliano-romagnoli).
nuvoloso con piogge sparse su gran parte della regione più frequenti e intense sull'Arcipelago e sul litorale centro-meridionale, ove potranno assumere anche carattere di rovescio o temporale nel pomeriggio.
in prevalenza nuvoloso con possibilità di locali precipitazioni sulle zone meridionali dal pomeriggio.
tempo perturbato con piogge diffuse su gran parte del territorio in particolare sulle zone centrali, meridionali e orientali.
nuvoloso o molto nuvoloso sulle zone settentrionali, parzialmente nuvoloso su quelle centro-meridionali. Possibili piogge lungo la costa centro settentrionale in intensificazione nel pomeriggio-sera ed estensione alle zone interne settentrionali.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, anche a carattere di rovescio o temporale. I temporali potranno risultare forti. 
nuvoloso o molto nuvoloso. In mattinata deboli piogge solo sulle zone di nord ovest dove le precipitazioni tenderanno ad intensificarsi nel corso del pomeriggio. In serata graduale estensione delle piogge al resto della regione.
nottetempo e nella prime ore della mattina molto nuvoloso con residue piogge e rovesci sulle zone interne. Rapido miglioramento nel corso della mattinata con ampie schiarite. Poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso nel pomeriggio.
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti sull'Appennino e locali nebbie o foschie mattutine nelle valli interne in rapido dissolvimento.
nuvoloso o molto nuvoloso per nubi prevalentemente stratificate più consistenti sulle zone centro-meridionali.
poco nuvoloso per velature. Locali addensamenti nell'interno.
al mattino possibili foschie nell'interno; in seguito sereno o poco nuvoloso, salvo addensamenti residui in Appennino e tra le province di Arezzo e Siena.
sereno. Nubi basse, in dissolvimento, sui versanti emiliano-romagnoli dell'Appennino e sui crinali appenninici. 
nuvoloso con piogge sparse a partire dalle zone meridionali in estensione dal pomeriggio a quelle interne; nevicate in appennino, sino a circa 700-800 metri, localmente inferiori in Casentino e alto Mugello.
progressivo miglioramento salvo addensamenti sulle zone orientali e meridionali. Precipitazioni su Alto Mugello e Appennino aretino, nevose fino a bassa quota.
ulteriore miglioramento con cielo poco nuvoloso salvo residui addensamenti sulle zone meridionali e orientali con deboli nevicate sull'Appennino aretino (versanti orientali) e in Amiata. Cielo stellato in serata.
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti sul sud della regione.
parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti e duraturi sulle zone centro-meridionali e a ridosso dell'Appennino; possibili schiarite su quelle settentrioni, in particolare dal pomeriggio. Residue deboli precipitazioni in mattinata in prossimità della costa centro-meridionale.
