nuvolosità variabile con addensamenti più consistenti in Appennino, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli ove saranno possibili isolati e brevi rovesci in mattinata. Nella seconda parte della giornata sviluppo di nubi cumuliformi su Apuane e zone centro-meridionali, ma con bassa probabilità di rovesci.
sereno o poco nuvoloso. Nella prima parte della mattinata modesti addensamenti di tipo basso sul litorale e sul medio-basso Valdarno, in rapido dissolvimento. Nel corso del pomeriggio debole sviluppo di nuvolosità cumuliforme in Appennino e a ridosso dei rilievi delle zone interne.
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti di nubi basse nelle prime ore del mattino ed in serata sul litorale meridionale. Nel pomeriggio modesto sviluppo di nuvolosità sulle zone appenniniche. 
sereno o poco nuvoloso salvo nubi basse nella prima parte della mattina sul litorale settentrionale e sul Basso Valdarno. Dalla tarda sera tendenza ad aumento della nuvolosità a partire dalla costa.
sereno o poco nuvoloso. Transito di qualche velatura in serata sul nord-ovest della regione.
sereno.
sereno.
sereno o poco nuvoloso salvo addensamenti per nubi basse nella prima parte della mattinata su Arcipelago, litorale centro settentrionale e Valdarno inferiore, in graduale dissolvimento e in nuova formazione a partire dalla tarda sera. Modesto sviluppo di nubi cumuliforme nel pomeriggio sull\'Appennino settentrionale.
al mattino nuvolosità variabile sulle aree appenniniche orientali dove non si escludono occasionali rovesci (Alto Mugello, Val Tiberina e Casentino), sereno o poco nuvoloso altrove. Sole prevalente nel pomeriggio, salvo innocui addensamenti su aretino, senese e Amiata in dissolvimento serale. 
in mattinata parzialmente nuvoloso per il transito di nubi medio-alte da ovest verso est. Nel corso del pomeriggio nuvolosità residua sul settore orientale della regione. Dal tardo pomeriggio e in serata nubi basse potranno formarsi sulle province di Livorno, Pisa sud, Grosseto nord.
Prevalenza di cielo sereno o poco nuvoloso salvo nubi basse e dense foschie mattutine lungo il litorale settentrionale, il medio-basso Valdarno, e le pianure interne.
sereno, occasionale transito di nuvole alte.
sereno con possibili addensamenti per nubi di tipo basso sul grossetano. 
nuvoloso o molto nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti su Arcipelago, zone costiere centro-meridionali e sulle province di Grosseto e Siena, dove saranno ancora possibili piogge anche a carattere di rovescio o temporale. Miglioramento dal pomeriggio con attenuazione della nuvolosità e graduale cessazione delle precipitazioni.
parzialmente nuvoloso in mattinata, a tratti nuvoloso sulle province meridionali e lungo la dorsale appenninica. Tendenza a generale rasserenamento nella seconda parte della giornata. 
sereno o poco nuvoloso con foschie e locali banchi di nebbia nei fondovalle dell\'interno al mattino e dopo il tramonto. Possibili addensamenti di tipo basso sulle zone costiere.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso con debole/moderato sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane in prossimità di Apuane e Appennino settentrionale.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso con transito di velature temporaneamente e localmente più consistenti.
parzialmente nuvoloso, salvo addensamenti più consistenti lungo la dorsale appenninica, in particolare su Alto Mugello e Val Tiberina dove non sono escluse brevi e deboli piogge in mattinata. 
inizialmente sereno o poco nuvoloso, nebbie e foschie, anche dense, sulle zone interne. Nel pomeriggio aumento della nuvolosità sui rilievi e zone interne con la possibilità di rovesci, più probabili a ridosso dell\'Appennino settentrionale. 
sereno o poco nuvoloso con residui addensamenti in mattinata sull\'Arcipelago meridionale. Foschie e locali banchi di nebbia nelle prime ore del mattino su pianure e valli delle zone interne.
sereno o poco nuvoloso salvo possibili nubi basse a ridosso dell\'Appennino aretino e fiorentino e su Amiata e Argentario, in particolare nella prima parte della giornata. 
sereno o poco nuvoloso. Transito di nubi alte e stratificate dal tardo pomeriggio a partire dalla costa. Nelle prime ore del mattino possibili locali foschie o nebbie nei fondovalle dell\'interno.
prevalenza di cielo poco nuvoloso per transito di nubi medio-alte e stratificate. Possibili foschie nelle prime ore del mattino nei fondovalle dell\'interno. Nel pomeriggio moderato sviluppo di nubi cumuliformi a ridosso dei rilievi. 
sereno o poco nuvoloso con addensamenti più consistenti tra la mattinata e il primo pomeriggio sui versanti orientali appenninici. 
foschie al mattino sulle pianure interne in rapido dissolvimento, in seguito sereno o poco nuvoloso.
poco nuvoloso salvo nubi basse in mattinata sulla Toscana centrale. Possibile formazione di nubi basse anche in serata sul medio e basso valdarno.
parzialmente nuvoloso con tendenza all\'aumento della nuvolosità. Possibilità di piogge sparse dal pomeriggio in intensificazione in serata.
sereno o poco nuvoloso. Dal tardo pomeriggio velature in transito a partire dalle zone settentrionali mentre in serata è previsto un aumento delle nubi di tipo basso dalla costa centro-settentrionale verso l\'interno.
parzialmente nuvoloso con maggiori addensamenti nel pomeriggio sulle zone interne associati a rovesci sparsi. In serata peggioramento a partire dalle zone di nord-ovest con rovesci e locali temporali.
in mattinata parzialmente nuvoloso con possibili locali precipitazioni sui rilievi di nord-ovest. Nel pomeriggio sviluppo di nuvolosità cumuliforme su Appennino settentrionale, Apuane, Colline Metallifere e Amiata con possibilità di locali rovesci o brevi temporali. Miglioramento in serata.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso salvo locali e temporanei addensamenti. Nel pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne e in particolare sulla dorsale appenninica dove saranno più probabili isolati e brevi rovesci temporaleschi.
sereno o poco nuvoloso.
sereno. 
sereno in mattinata salvo addensamenti nuvolosi sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino fiorentino ed aretino. Poco nuvoloso nel pomeriggio per transito di velature a partire da ovest e locali addensamenti a ridosso dei rilievi, in particolari su quelli delle province di Massa-Carrara e Lucca dove non sono esclusi brevi e locali rovesci. 
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti sulle province di Firenze, Arezzo e Siena. 
sereno o poco nuvoloso per transito di innocue nubi medio-alte da nord verso sud e addensamenti di tipo basso nelle ore centrali della giornata su Appennino pistoiese, pratese, fiorentino e aretino. 
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso. Locali foschie al mattino tra le province di Fi e Ar in rapido dissolvimento.
nuvolosità variabile con addensamenti più consistenti sulle zone della regione, in particolare sui rilievi e zone meridionali e orientali. Foschie e nebbie al mattino nelle valli dell\'interno, in particolare Valdarno e Mugello.
sereno o poco nuvoloso.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso.
sereno o al più velato in serata.
irregolarmente nuvoloso con tendenza a schiarite nel pomeriggio; possibilità di residue precipitazioni, anche a carattere di rovescio o isolato temporale, più probabili su Arcipelago, costa centro-meridionale e zone limitrofe. Dopo il tramonto possibile formazione di nebbia sulle zone interne di pianura.
sereno o poco nuvoloso. Nebbie al mattino e nuovamente dopo il tramonto sulle zone interne di pianura e nei fondovalle.
in prevalenza sereno, salvo innocue velature e locali addensamenti di tipo basso al primo mattino. Locali nebbie nei fondovalle dell'interno. 
miglioramento fino a cielo in prevalenza poco nuvoloso nel pomeriggio; possibili rovesci in Arcipelago nella prima parte della giornata. 
aumento della nuvolosità con possibili precipitazioni anche temporalesche sulla costa centrale dal pomeriggio.
