tra poco e parzialmente nuvoloso per nubi in prevalenza medio-alte; tendenza a generale aumento della nuvolosità dalla sera. Moderato sviluppo di nuvolosità cumuliforme sulle zone interne e sull\'Appennino fiorentino ed aretino nel corso della giornata con possibilità di isolati rovesci o brevi temporali. 
generalmente poco nuvoloso per nubi alte e sottili.
inizialmente sereno o poco nuvoloso con possibili nubi basse nel corso delle prime ore del mattino su Arcipelago e fascia costiera. Dal pomeriggio, moderato sviluppo di nuvolosità cumuliforme a ridosso dei rilievi, in particolare sulle zone circostanti il Monte Amiata e Colline Metallifere dove saranno possibili isolati rovesci o brevi temporali.
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso con possibilità di rovesci o temporali sparsi più probabili nel centro-sud della regione (province di Grosseto, Siena, entroterra pisano e livornese) già al mattino. In seguito le precipitazioni a carattere sparso tenderanno a interessare le zone più interne. Tendenza a moderato e graduale miglioramento dalla serata. Localmente le precipitazioni potranno assumere il carattere di temporale. sulle province settentrionali, molto nuvoloso su quelle meridionali e sull\'Arcipelago dove saranno possibili isolate precipitazioni anche temporalesche.
sereno o poco nuvoloso per innocue velature mattutine ed occasionali annuvolamenti sui versanti orientali della dorsale appenninica. 
da poco a parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone interne ed appenniniche. Possibilità di deboli precipitazioni sui versanti romagnoli dell\'Appennino fiorentino ed aretino.
in prevalenza poco nuvoloso, con modesti e temporanei addensamenti su Apuane, settori appenninici orientali e localmente sulle province di Siena, Arezzo e Grosseto. Bassa probabilità di deboli piogge a ridosso dei versanti orientali dell\'Appennino.
inizialmente poco nuvoloso, ma con nuvolosità in aumento già nel corso della mattinata a partire dall\'Arcipelago. Dalla tarda mattinata/primo pomeriggio  saranno possibili precipitazioni, anche a carattere temporalesco su Arcipelago e litorale meridionale, in graduale estensione al resto del litorale e alle zone più occidentali della regione nel corso del pomeriggio/sera.
prevalenza di cielo poco nuvoloso salvo locali foschie dense in mattinata nelle zone di pianura. Dalla tarda mattinata transito di inconsistenti velature a partire dalle zone costiere. Nel pomeriggio addensamenti di tipo basso saranno possibili sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino.
sereno o poco nuvoloso salvo modesti addensamenti sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino e dense foschie o banchi di nebbia nei fondovalle interni al mattino e dopo il tramonto.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino e localmente sul sud della regione.
sereno o poco nuvoloso salvo temporanei addensamenti sui versanti emiliano romagnoli dell\'Appennino e in Arcipelago. Possibili locali banchi di nebbia nelle prime ore del mattino nelle pianure interne.
poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso per nubi medio-alte con addensamenti più consistenti sul sud della regione e sui versanti romagnoli dell\'Appennino fiorentino e aretino. Possibile formazione di locali banchi di nebbia nelle prime ore del mattino nelle pianure interne.
poco o parzialmente nuvoloso per nubi prevalentemente medio-alte. Addensamenti più consistenti interesseranno i versanti orientali della dorsale appenninica, le province nord occidentali e le aree costiere. Al primo mattino e dopo il tramonto possibilità di foschie o locali banchi di nebbia nelle valli dell\'interno. 
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso per il transito di nubi medio-alte.
poco nuvoloso sulle zone interne con addensamenti a tratti compatti su alto Mugello, Val Tiberina e Casentino. Sereno sulle aree costiere, salvo temporanei annuvolamenti sulla Versilia. Locali foschie al primo mattino nelle valli interne in rapido dissolvimento. 
sereno o poco nuvoloso. 
sereno.
sereno.
sereno o poco nuvoloso con qualche addensamento per nubi basse in particolare su Arcipelago, zone costiere e, nelle prime ore del mattino, sulle zone più orientali dell\'Appennino fiorentino e Aretino. Foschie e locali banchi di nebbia durante la notte e nelle prime ore del mattino nei fondovalle dell\'interno.  
parzialmente nuvoloso sul litorale con addensamenti più consistenti sull\'Arcipelago ove non si esclude qualche debole precipitazione tra il pomeriggio e la sera. Sereno o poco nuvoloso altrove per il transito di nubi alte e sottili. Foschie dense e locali banchi di nebbia su pianure e valli delle zone interne al mattino e dopo il tramonto.
generalmente poco nuvoloso con tendenza ad aumento della nuvolosità dal pomeriggio/sera a partire dalla costa centro meridionale dove saranno possibili locali e deboli piogge. 
nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di rovesci o locali temporali sull\'Arcipelago, sul grossetano, basso livornese e basso pisano. Isolate precipitazioni saranno possibili anche sulle zone interne.
durante la notte e nella prima parte della mattinata nuvoloso per nubi di tipo basso sulle zone centro-settentrionali della regione ove, specialmente a ridosso dei rilievi, non si escludono brevi ed isolate pioviggini; altrove poco nuvoloso con foschie e banchi di nebbia in graduale dissolvimento. Nel pomeriggio tendenza a generale attenuazione della nuvolosità di tipo basso e transito di innocue velature. 
generalmente poco nuvoloso con transito di innocue velature. Durante la notte e le prime ore della mattina possibile formazione di foschie e locali banchi di nebbia nei fondovalle dell\'interno. 
sereno o poco nuvoloso con modesti addensamenti cumuliformi nel pomeriggio sui rilievi nord occidentali. Nottetempo e al primo mattino presenza di foschie nelle pianure e nelle valli dell\'interno. 
sereno o poco nuvoloso.
nuvoloso o molto nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone centro-settentrionali; possibilità di precipitazioni sparse, in mattinata sulla costa e sull\'Arcipelago, nel pomeriggio sulle zone interne, anche a carattere di rovescio. 
nuvolosità irregolare, consistente in mattinata. Possibilità di precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio a partire dal pomeriggio-sera.
sereno o poco nuvoloso per il transito di inconsistenti velature. Possibili foschie o nubi di tipo basso sui fondovalle dell\'interno nelle prime ore del mattino.
poco nuvoloso per transito di nubi medio-alte, temporaneamente e localmente consistenti. 
parzialmente nuvoloso per nubi prevalentemente medio-alte con bassa probabilità di qualche debole pioggia nelle prime ore del mattino. Tendenza ad ulteriore aumento della nuvolosità tra tardo pomeriggio-sera a partire dalle zone costiere e di nord-ovest. In serata possibili deboli precipitazioni sulle zone settentrionali, in particolare a ridosso dei rilievi.
inizialmente sereno o poco nuvoloso, con foschie e nebbie sulle pianure dell\'interno; nuvolosità in aumento dal pomeriggio a partire dalle zone meridionali ed occidentali della regione. 
generalmente sereno. 
sereno o poco nuvoloso. In serata tendenza a graduale aumento della nuvolosità sul grossetano e sull\'Arcipelago. 
generalmente poco nuvoloso in mattinata, salvo addensamenti anche consistenti in Arcipelago con possibilità di locali rovesci. Nel pomeriggio tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo cumuliforme sulle zone interne con possibilità di locali rovesci o brevi temporali, più probabili su rilievi appenninici e tra Colline Metallifere e Monte Amiata. Attenuazione della nuvolosità dalla sera, salvi addensamenti di tipo basso su Arcipelago e zone costiere centro-meridionali. 
sereno o poco nuvoloso in mattinata, salvo possibili addensamenti di tipo basso nelle prime ore della giornata su Arcipelago, fascia costiera e Valdarno inferiore in rapido dissolvimento. Nel pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne, in particolare a ridosso dei rilievi, con possibili isolati rovesci o brevi temporali. Nuvolosità di tipo alto in aumento dalla costa verso l\'interno dalla sera-notte.
in mattinata nubi basse o nebbie sulle zone centro-settentrionali della regione, ove non si escludono precipitazioni, generalmente deboli, più probabili sulle zone di nord-ovest. Tendenza a schiarite durante il pomeriggio con addensamenti più consistenti a ridosso dei rilievi e sulle zone orientali della regione.
poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso. In mattinata addensamenti sulle zone settentrionali per nubi di tipo basso o nebbie, in dissolvimento. Non si escludono isolate e deboli piogge. Tendenza ad aumento della nuvolosità medio-alta e stratificata dal pomeriggio a partire dalla costa, in intensificazione in serata e durante la notte.
cielo in prevalenza poco nuvoloso, salvo addensamenti temporaneamente più consistenti sui rilievi, lungo la costa centrale e sull\'Arcipelago. 
inizialmente poco nuvoloso con tendenza ad aumento della nuvolosità nella seconda parte della giornata a partire da ovest. Tra la sera e la notte deboli piogge saranno possibili sul litorale centro-settentrionale.
nottetempo e nella prima parte della mattinata nuvoloso sulle province centro-settentrionali, con precipitazioni sparse, localmente a carattere di rovescio. Tendenza a schiarite a partire da ovest da metà mattina. Poco nuvoloso al sud. Dal pomeriggio aumento più consistente della nuvolosità a partire dalla costa con precipitazioni dal tardo pomeriggio-sera, anche a carattere di rovescio o temporale, localmente forti, dal litorale in estensione al resto della regione nottetempo.
poco o parzialmente nuvoloso per nubi prevalentemente alte e stratificate. Addensamenti più consistenti sono previsti sulle zone nord occidentali della regione dove saranno possibili precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio.
nuvoloso sulle zone nord-occidentali con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o temporale inizialmente sull\'Arcipelago settentrionale e sulle province di Lucca e Massa Carrara; dal tardo pomeriggio sera le precipitazioni tenderanno ad estendersi interessando anche la costa livornese e le zone interne centro settentrionali. Poco nuvoloso o velato sulle province di Arezzo, Siena e Grosseto con tendenza ad aumento della nuvolosità in serata e possibilità di rovesci sparsi nella notte.
inizialmente poco nuvoloso con locali addensamenti di tipo basso sull\'Arcipelago e in prossimità della costa e transito di velature a partire da ovest. Possibile presenza di locali foschie banchi di nebbia nei fondovalle al primo mattino. Parzialmente nuvoloso o temporaneamente nuvoloso dalla tarda mattinata, ma con basso rischio di precipitazioni.
parzialmente nuvoloso in mattinata, nel pomeriggio aumento della nuvolosità sulle zone interne, in particolare sui rilievi dove non sono esclusi brevi e locali rovesci.
tra parzialmente nuvoloso e temporaneamente nuvoloso per transito di nubi medio-alte; non escluse isolate e brevi precipitazioni.
nuvoloso con possibilità di brevi piogge sparse, più probabili in mattinata. 
sereno o poco nuvoloso. Locali banchi di nebbia nella notte e al primo mattino nelle valli dell\'interno. 
sereno o poco nuvoloso. Addensamenti sui rilievi e nelle zone interne nelle ore centrali della giornata. 
tra poco e parzialmente nuvoloso con locali foschie o banchi di nebbia nei fondovalle dell\'interno e addensamenti più consistenti sulle zone centro-settentrionali. Possibili deboli precipitazioni in mattinata sulle zone di nord-ovest e nel corso del pomeriggio possibili rovesci o brevi temporali sui rilievi.    
nuvoloso al mattino con possibili deboli piogge sulle zone centro-settentrionali, in particolare quelle di nord-ovest (province di Ms e Lu). In seguito le nubi tenderanno a interessare principalmente le zone a ridosso dei rilievi appenninici; spazio per schiarite anche ampie sul resto della regione, soprattutto al centro-sud e sulla costa.
sereno o poco nuvoloso. Addensamenti più consistenti sulla dorsale appenninica, in particolare a ridosso dei versanti emiliano romagnoli (possibili pioviggini).
poco o parzialmente nuvoloso con addensamenti anche consistenti sui versanti emiliano romagnoli dell\'Appennino fiorentino ed aretino. Tendenza ad aumento della nuvolosità dal tardo pomeriggio sulla bassa Maremma e Arcipelago meridionale dove saranno possibili locali rovesci o brevi temporali.
poco nuvoloso con addensamenti più consistenti in mattinata sulle zone appenniniche e su quelle centro-meridionali. Nelle prime ore della mattina possibilità di isolati rovesci sull\'Arcipelago meridionale e bassa Maremma. Generale attenuazione della nuvolosità dal pomeriggio. 
nuvoloso in mattinata per la presenza di nubi basse e nebbie nei fondovalle dell\'interno in graduale sollevamento. Schiarite anche ampie dal pomeriggio. Nuovo aumento della nuvolosità in serata a partire dalla costa.
parzialmente nuvoloso con nebbie mattutine nei fondovalle dell\'interno. Tendenza ad aumento di nubi basse e stratificate più compatte sulle zone costiere e settentrionali. Dal tardo pomeriggio possibili pioviggini su Apuane e litorale settentrionale.
generalmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali dove sono possibili pioviggini più probabili nella prima parte della giornata.
nuvoloso in mattinata sulle province centro settentrionali per nubi basse, foschie e nebbie a tratti dense nelle valli; ampie schiarite altrove. Poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso nel pomeriggio con tendenza ad ulteriore rasserenamento in serata. 
al mattino nebbie o foschie a tratti intense nell\'interno e nubi basse compatte sulla costa. Quindi tendenza a ulteriore  aumento della nuvolosità da ovest. Possibili piogge serali in Arcipelago e sulla costa.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni più frequenti sulle zone occidentali e sui rilievi, in estensione a tutta la regione dal pomeriggio. Le precipitazioni potranno assumere anche carattere di rovescio o temporale in particolare sull\'Arcipelago e sulle zone costiere.
nuvoloso con precipitazioni sparse più probabili sulla costa. Nel pomeriggio locali rovesci saranno possibili anche sulle zone interne.
inizialmente nuvoloso con tendenza a parziale miglioramento dal pomeriggio. Residue precipitazioni sparse sull\'Arcipelago e sulle zone costiere, nottetempo e nelle prime ore del mattino.
generalmente nuvoloso sulle zone settentrionali con maggiori addensamenti sui rilievi; non si escludono isolate brevi piogge. Poco nuvoloso sul resto della regione con temporanei annuvolamenti nel pomeriggio.
nuvoloso per nubi inizialmente di tipo alto e sottile, via via più consistenti a partire dalle zone costiere e dall'arcipelago fino a cielo coperto in serata; possibili deboli piogge dopo il tramonto in Arcipelago.
molto nuvoloso su costa, Arcipelago e in genere sulle zone occidentali; nuvoloso sulle zone più interne con tendenza ad aumento della nuvolosità; precipitazioni, generalmente di debole intensità, inizialmente in Arcipelago in estensione dal pomeriggio e in serata alle zone costiere e a quelle interne meridionali; in serata le piogge tenderanno ad estendersi al resto della regione. 
sereno o poco nuvoloso per modesti addensamenti in Appennino (versanti emiliano-romagnoli) e per transito di sottili velature. 
sereno o poco nuvoloso.
