poco nuvoloso o velato. Nubi basse in mattinata lungo la costa. Temporaneo aumento della nuvolosità sull\'Arcipelago settentrionale e costa livornese nel pomeriggio.
sereno o poco nuvoloso per addensamenti da nubi basse in mattinata sulle zone costiere, l\'Arcipelago ed il Valdarno e transito di qualche velatura sul nord-ovest. 
poco o parzialmente nuvoloso con residue piogge, in particolare in mattinata, sull\'Appennino fiorentino ed aretino ed in particolare sui versanti emiliano-romagnoli. Tendenza ad ulteriore miglioramento.
sereno o poco nuvoloso. Nel pomeriggio moderato sviluppo di nuvolosità cumuliforme sui rilievi con bassa probabilità di isolati e brevi rovesci sull\'Appennino nord-occidentale. 
sereno o poco nuvoloso salvo residua nuvolosità a ridosso dell\'Appennino fiorentino ed aretino e sulle zone meridionali nel corso della prima parte della giornata.
sereno o poco nuvoloso con velature che potranno interessare le zone meridionali in particolare nel corso della mattina. Nel corso del pomeriggio/sera aumento delle velature sulle zone di nord ovest.
sereno o poco nuvoloso per innocue velature in transito e modesti addensamenti medio-bassi sui versanti orientali dell\'Appennino. 
sereno o poco nuvoloso con qualche addensamento di nubi basse in mattinata sulle zone interne. Nel corso del pomeriggio tendenza ad aumento della nuvolosità alta e stratificata a partire dalle zone interne.
sereno o poco nuvoloso.
poco nuvoloso con addensamenti sulla dorsale appenninica e sulle zone meridionali, in particolare nel pomeriggio e in serata, quando non si escludono isolate piogge. Nelle prime ore del mattino dense foschie e locali banchi di nebbia sul litorale e nei fondovalle.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti anche consistenti in Appennino, specie sui versanti romagnoli dell\'Appennino fiorentino ed aretino e temporaneamente anche sulle province di Arezzo, Siena e Grosseto.
sereno o poco nuvoloso con maggiori addensamenti, specialmente in mattinata, sui versanti emiliano romagnoli dell\'Appennino (valle del Reno, valli delle Limentre, Alto Mugello, Val Tiberina). 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse anche temporalesche. Dal pomeriggio tendenza a maggiore variabilità con precipitazioni più probabili sulle zone interne e locali schiarite lungo le zone costiere. In serata i fenomeni tenderanno ad isolarsi in prossimità della dorsale appenninica (in particolare versanti emiliano-romagnoli) con qualche fiocco di neve sui crinali. 
tra poco nuvoloso e nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle province di Arezzo e Siena, molto nuvoloso sui versanti orientali dell\'Appennino fiorentino e aretino con deboli precipitazioni in mattinata.
generalmente poco nuvoloso con addensamenti sul\'Appennino, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli. Possibile formazione di foschia densa nei fondovalle durante la notte e al primo mattino.
generalmente sereno o poco nuvoloso con nubi basse la mattino in Arcipelago e costa centro-meridionale e qualche addensamento più consistente in Appennino aretino e fiorentino in particolare sui versanti orientali.
sereno o poco nuvoloso con annuvolamenti più consistenti nella prima parte della giornata sull\'Arcipelago, dove non sono escluse deboli piogge. Possibilità di locali foschie nei fondovalle in mattinata. Modesti addensamenti nel pomeriggio sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino fiorentino e aretino.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti di tipo basso in Appennino fiorentino e aretino, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli e specialmente nella prima parte della giornata. Foschie e locali banchi di nebbia durante la notte e nelle prime ore del mattino nei fondovalle dell\'interno. 
nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio moderato, più probabili in mattinata ed in serata.
nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di precipitazioni sparse in particolare in mattinata a ridosso della dorsale appenninica.
poco nuvoloso, residui addensamenti sui versanti emiliano-romagnoli in mattinata.
sereno su tutta la regione. Locali foschie al primo mattino e dopo il tramonto nelle valli più interne. 
nuvolosità variabile a tratti intensa associata a rovesci sparsi più probabili sulle zone interne e a ridosso dei rilievi. In serata ulteriore peggioramento su Arcipelago e litorale meridionale.
nuvolosità variabile con possibilità di precipitazioni a prevalente carattere di rovescio o temporale in particolare sull\'Arcipelago e lungo la costa centro meridionale; i fenomeni potranno assumere anche carattere di forte intensità; locali rovesci saranno possibili anche lungo l\'Appennino settentrionale. Nel corso della sera e della notte le precipitazioni tenderanno ad interessare anche le zone interne, in particolare quelle centro meridionali.
molto nuvoloso, con precipitazioni anche a carattere di rovescio o temporale più frequenti sull\'Arcipelago e sul litorale centro meridionale, ove potranno risultare anche di forte intensità. Dal pomeriggio schiarite a partire dalla costa..
Molto nuvoloso con rovesci e locali temporali, più intensi ed insistenti in mattinata sull\'Arcipelago e lungo la costa meridionale ove potranno anche assumere carattere di forte intensità ed essere associati a forti colpi di vento. Nel pomeriggio le precipitazioni assumeranno un carattere più sparso ma interesseranno anche le zone interne del territorio.
sereno o poco nuvoloso sulle zone di nord-ovest, parzialmente nuvoloso sulle province di Grosseto, Siena e Arezzo e l\'alta provincia di Firenze in mattinata con schiarite pomeridiane. 
sereno o poco nuvoloso con residui addensamenti sulle zone interne e sull\'Appennino. 
molto nuvoloso sulle zone centro-meridionali con precipitazioni anche a carattere temporalesco, nuvolosità variabile sulle zone di nord-ovest.
generalmente nuvoloso con ulteriore intensificazione della nuvolosità dal pomeriggio, in particolare sulle zone settentrionali fino a cielo molto nuvoloso o coperto. Precipitazioni anche temporalesche, localmente di forte intensità, saranno possibili dal pomeriggio a partire dalle zone costiere e tenderanno a trasferirsi alle zone interne della regione durante la sera e la notte.
nuvolosità in aumento da sud verso nord con precipitazioni a prevalente carattere di rovescio, più probabili dalla tarda mattinata.
nuvoloso in mattinata per nubi medio-alte, con maggiori addensamenti sull\'Arcipelago e la fascia costiera centro-meridionale. Attenuazione della nuvolosità nel corso delle ore centrali della giornata fino a cielo in prevalenza poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti di tipo basso al primo mattino lungo la costa centrale e sul Valdarno Inferiore. Possibile presenza di foschie e banchi di nebbia nelle vallate interne in rapido dissolvimento.
sereno o al più poco nuvoloso sulle province settentrionali, parzialmente nuvoloso sulle zone centro-meridionali con addensamenti più consistenti sul basso grossetano e Arcipelago, dove non sono escluse locali piogge nel corso della prima parte della giornata. 
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni diffuse anche temporalesche e di forte intensità. I temporali in mattinata saranno più frequenti nelle zone interne e su quelle meridionali, mentre nella seconda parte della giornata saranno più sparsi.
in mattinata nuvoloso con piogge sparse sulle province settentrionali, nuvolosità irregolare sulle province meridionali, generalmente senza piogge. Dal pomeriggio generale miglioramento con schiarite, possibili residue deboli piogge sui rilievi.
poco nuvoloso. Nuvoloso in Appennino con deboli precipitazioni sparse sui versanti orientali. Possibili nebbie o foschie al mattino sui fondovalle dell\'interno.
poco nuvoloso con maggiori addensamenti sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino e sulle province di Arezzo, Siena e Grosseto.  
generalmente nuvoloso o molto nuvoloso. Nel corso della prima parte della giornata locali e deboli piogge, più probabili sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino, zone meridionali e orientali (province di Grosseto, Siena, Arezzo e parte di quella di Firenze). In serata e nel corso delle ore notturne le precipitazioni tenderanno a divenire più sparse e potranno localmente assumere carattere temporalesco sull\'Arcipelago meridionale, provincia di Grosseto e basso senese. 
molto nuvoloso con precipitazioni sparse più probabili generalmente durante la notte e in mattinata. Durante la notte e nelle prime ore della mattina sull\'Arcipelago e sul basso grossetano le precipitazioni potranno localmente assumere carattere di rovescio o isolato temporale soprattutto nella prima parte della giornata.
nuvoloso con precipitazioni sparse più probabili in mattinata a ridosso dell\'Appennino e sulle zone orientali e centro-meridionali della regione. Le precipitazioni generalmente di debole intensità potranno assumere il carattere di rovescio a ridosso dei rilievi dell\'Appennino e dell\'Amiata. Tendenza a progressivo miglioramento in serata.
poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso per nubi medio-alte. In serata nubi in intensificazione sulle zone di nord-ovest, dove saranno possibili locali piogge. Possibile formazione di foschie e nebbie nei fondovalle dell\'interno nelle prime ore della giornata.
nuvolosità variabile con addensamenti intensi e compatti nella prima parte della giornata e con precipitazioni anche a carattere di rovescio o occasionale temporale, più frequenti sull\'Arcipelago e a ridosso dell\'Appennino. Nevicate in Appennino, generalmente di debole intensità, intorno a 1000-1200 metri (localmente a quote inferiori sui versanti emiliano-romagnoli), intorno ai 1300-1400 metri sull\'Amiata.
sereno o poco nuvoloso.
nuvoloso o molto nuvoloso con piogge e rovesci in intensificazione nel pomeriggio.
nuvolosità variabile con possibilità di piogge sparse, in particolare sull\'Appennino e sulle zone centro-meridionali.
variabile con possibilità di rovesci e temporali sparsi, più probabili sulle zone centro-meridionali. Le precipitazioni saranno più frequenti dal pomeriggio.
parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali ed in particolare su quelle nord occidentali dove saranno possibili precipitazioni sparse. Non sono esclusi forti e locali temporali in genere di breve durata sulle  province di Massa-Carrara, Pisa, Lucca, Pistoia e Livorno.
irregolarmente nuvoloso con residue piogge sulle province nord occidentali in graduale esaurimento nel corso della mattinata. Nel pomeriggio ed in serata deboli precipitazioni sui versanti orientali dell\'Appennino e, localmente, sull\'Arcipelago. 
parzialmente nuvoloso con tendenza ad ampie schiarite in particolare sulle zone occidentali della regione. Possibili deboli piogge in Appennino orientale.
nuvoloso, parziali schiarite sulle province settentrionali. Possibilità di pioggia sulle province di Arezzo, Siena e Grosseto, Mugello. In Casentino possibili nevicate oltre i 1200 metri di quota.
parzialmente nuvoloso con ampie schiarite sulle province centro-settentrionali e residui addensamenti sull\'aretino, sul senese e in maremma dove saranno possibili isolate precipitazioni (quota neve inizialmente intorno ai 1200 metri in Appennino, in successivo rialzo).
parzialmente nuvoloso o nuvoloso con addensamenti a tratti consistenti, in particolare lungo la dorsale appenninica e zone centro-meridionali, dove non si escludono locali brevi piogge.
nuvoloso o molto nuvoloso con temporanee schiarite nella parte centrale della giornata, in particolare sulle zone più occidentali della regione. Nuovo aumento della nuvolosità dal tardo pomeriggio-sera. Precipitazioni diffuse nella prima parte della giornata, anche a carattere di rovescio o temporale, che tenderanno a divenire sparse nel corso della giornata, interessando in maniera più insistente le zone interne e più orientali della regione. 
parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone appenniniche, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli, sulle zone centro-meridionali e sull\'Arcipelago, dove saranno possibili deboli precipitazioni.
generalmente nuvoloso con nubi più compatte in Appennino, lungo la costa e, dal pomeriggio sulle zone nord-occidentali. Piogge, generalmente di debole intensità, inizialmente sull\'Arcipelago e lungo la costa Maremmana in graduale estensione nel corso del pomeriggio alle restanti zone costiere e alla Lunigiana.
nuvoloso o molto nuvoloso. Possibili precipitazioni sparse su Arcipelago e, localmente, luogo la fascia costiera. Dalla sera possibili temporali sull\'Arcipelago e lungo la costa meridionale e precipitazioni in generale estensione alle zone interne del territorio nottetempo.
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso con ulteriore aumento della nuvolosità dal pomeriggio. Piogge possibili durante la notte e nella prima parte della giornata, in particolare sulle zone più occidentali della regione. Intensificazione delle precipitazioni dal pomeriggio a partire dalle zone meridionali della regione dove potranno assumere anche carattere di rovescio o temporale, più probabili e frequenti in Arcipelago, sulle zone costiere e immediatamente limitrofe ad esse. Quota neve in calo in Appennino in serata fino intorno a 1000 metri.
nuvoloso o molto nuvoloso in mattinata con precipitazioni sparse localmente anche a carattere di rovescio, più probabili e frequenti sulle province centro settentrionali e sull\'Arcipelago. Dal pomeriggio tendenza a rapida attenuazione dei fenomeni a partire da sud. Neve sull\'Appennino settentrionale oltre gli 800-1000 m di quota, fino a 700 m sui versanti orientali. 
parzialmente nuvoloso o nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone centro-meridionali e sulla dorsale appenninica, dove saranno possibili locali precipitazioni, in particolare sui versanti emiliano romagnoli, nevose oltre 1100-1200 metri di quota.
parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti a tratti consistenti sulle province orientali e a ridosso della dorsale appenninica dove non solo escluse isolate precipitazioni, nevose fin verso i 700-800 m di quota. Tendenza a generale e rapido miglioramento dal pomeriggio. 
sereno o poco nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle province orientali. Possibili deboli nevicate oltre i 200-300 m di quota su Val Tiberina e Casentino. 
nuvoloso. Nevicate in Appennino orientale sino a bassa quota con accumuli sui 5-10 cm, possibilità di brevi nevicate intermittenti anche sulle province di Siena ed Arezzo sino a 200-300 m di quota, dove tuttavia non sono previsti accumuli significativi. 
sereno o poco nuvoloso, salvo residue nevicate in mattinata in Val Tiberina.
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso con addensamenti più consistenti sull\'Appennino e sulle zone più occidentali della regione. Possibili precipitazioni sull\'Arcipelago, sulla costa e sulle zone di nord-ovest. Possibili nevicate in Appennino, a quote intorno a 700-1000 metri (in particolare sui versanti emiliano-romagnoli).
tra poco e parzialmente nuvoloso con ampie zone di sereno sul nord ovest e maggiori addensamenti specialmente sulle zone appenniniche orientali e sulle province di Siena e Arezzo; possibili precipitazioni sull\'Appennino aretino.
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso; possibilità di piogge e rovesci più probabili e frequenti nella prima parte della giornata sui settori appenninici orientali e sulle zone interne.
inizialmente poco nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone interne; nel pomeriggio possibilità di rovesci sparsi, in particolare sui rilievi appenninici e sulle zone interne centro-meridionali.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse generalmente deboli o moderate al mattino, in intensificazione nel corso del pomeriggio sera.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni a prevalente carattere di rovescio e temporale anche di forte intensità associato a colpi di venti e locali grandinate; temporaneo miglioramento dal tardo pomeriggio-sera.
generalmente nuvoloso con piogge o rovesci sulle zone centro-settentrionali nella prima parte della giornata, su quelle centro-meridionali nella seconda parte. Localmente le precipitazioni potranno assumere il carattere di temporale. Attenuazione in serata.
sereno o poco nuvoloso. Aumento della nuvolosità in serata a partire dalla costa meridionale.
poco o parzialmente nuvoloso con tendenza ad aumento della nuvolosità sulle province occidentali nella seconda parte della giornata. In nottata possibili deboli piogge sulle province di nord ovest.
nuvoloso con precipitazioni anche a carattere di rovescio o temporale.
nuvoloso con piogge sparse in mattinata sulle zone settentrionali ed in particolare a ridosso della dorsale appenninica. Possibilità di rovesci sulle estreme zone meridionali. Migliora nella seconda parte della giornata.
sereno o poco nuvoloso, salvo addensamenti temporaneamente più consistenti nel pomeriggio sui rilievi appenninici. 
parzialmente nuvoloso per nubi medio-alte. Possibili brevi rovesci in Arcipelago.
sereno o poco nuvoloso, nebbie o foschie dense in dissolvimento durante la mattina nei fondovalle dell\'interno. 
in prevalenza nuvoloso per la presenza di nubi basse e il contemporaneo passaggio di nubi alte; parziali e temporanee schiarite sui rilievi appenninici e sul grossetano. Al mattino, e in nuova formazione serale, nebbie o foschie a tratti dense nelle valli dell\'interno.
parzialmente nuvoloso con tendenza ad aumento delle nubi dal tardo pomeriggio a partire dalle zone meridionali associato a precipitazioni sparse.
molto nuvoloso con piogge sparse, più probabili nella prima parte della giornata in particolare sulle zone centro-settentrionali. Peggioramento in serata a partire dall\'Arcipelago con possibilità di forti temporali, che tenderanno poi a interessare anche la costa.
nuvoloso con piogge sparse su gran parte della regione più frequenti e intense sull'Arcipelago e sul litorale centro-meridionale, ove potranno assumere anche carattere di rovescio o temporale nel pomeriggio.
in prevalenza nuvoloso con possibilità di locali precipitazioni sulle zone meridionali dal pomeriggio.
tempo perturbato con piogge diffuse su gran parte del territorio in particolare sulle zone centrali, meridionali e orientali.
nuvoloso o molto nuvoloso sulle zone settentrionali, parzialmente nuvoloso su quelle centro-meridionali. Possibili piogge lungo la costa centro settentrionale in intensificazione nel pomeriggio-sera ed estensione alle zone interne settentrionali.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, anche a carattere di rovescio o temporale. I temporali potranno risultare forti. 
nuvoloso o molto nuvoloso. In mattinata deboli piogge solo sulle zone di nord ovest dove le precipitazioni tenderanno ad intensificarsi nel corso del pomeriggio. In serata graduale estensione delle piogge al resto della regione.
nottetempo e nella prime ore della mattina molto nuvoloso con residue piogge e rovesci sulle zone interne. Rapido miglioramento nel corso della mattinata con ampie schiarite. Poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso nel pomeriggio.
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti sull'Appennino e locali nebbie o foschie mattutine nelle valli interne in rapido dissolvimento.
nuvoloso o molto nuvoloso per nubi prevalentemente stratificate più consistenti sulle zone centro-meridionali.
poco nuvoloso per velature. Locali addensamenti nell'interno.
al mattino possibili foschie nell'interno; in seguito sereno o poco nuvoloso, salvo addensamenti residui in Appennino e tra le province di Arezzo e Siena.
sereno. Nubi basse, in dissolvimento, sui versanti emiliano-romagnoli dell'Appennino e sui crinali appenninici. 
nuvoloso con piogge sparse a partire dalle zone meridionali in estensione dal pomeriggio a quelle interne; nevicate in appennino, sino a circa 700-800 metri, localmente inferiori in Casentino e alto Mugello.
progressivo miglioramento salvo addensamenti sulle zone orientali e meridionali. Precipitazioni su Alto Mugello e Appennino aretino, nevose fino a bassa quota.
ulteriore miglioramento con cielo poco nuvoloso salvo residui addensamenti sulle zone meridionali e orientali con deboli nevicate sull'Appennino aretino (versanti orientali) e in Amiata. Cielo stellato in serata.
