nuvolosità variabile più consistente fino al primo pomeriggio. Possibilità di rovesci sparsi, più probabili sulle zone centro-settentrionali. Locali foschie nelle pianure e vallate dell\'interno nelle prime ore della giornata.
nuvoloso sulle province settentrionali, parzialmente nuvoloso altrove. Possibilità di piogge e rovesci sparsi, più insistenti sui rilievi settentrionali.
in mattinata nuvoloso con precipitazioni sparse più probabili sulle zone centro meridionali, anche a carattere di rovescio o temporale. Dal pomeriggio nuvolosità variabile con residui rovesci sparsi, in particolare sulle zone interne.
generalmente poco o parzialmente nuvoloso con temporanei addensamenti più consistenti in concomitanza dei quali non si escludono isolati e brevi rovesci, più probabili in mattinata tra Arcipelago e costa, e nel pomeriggio in prossimità delle Colline Metallifere.
molto variabile. Possibilità di temporali in mattinata sulle province centro-settentrionale in trasferimento a quelle meridionali nel pomeriggio.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, anche a carattere di rovescio o temporale dal pomeriggio. Nevicate oltre 800-1000 metri di quota su Appennino e Apuane, oltre 1200 sul monte Amiata.
molto nuvoloso in mattinata con precipitazioni sparse sulla dorsale appenninica e sulla costa meridionale. Tendenza a graduale miglioramento nel pomeriggio, salvo residue piogge su alto Mugello e Appennino Pistoiese. 
rapido miglioramento già in mattinata sino a cielo poco nuvoloso nel pomeriggio.
molto nuvoloso in mattinata con piogge anche a carattere di rovescio o temporale lungo la fascia costiera, graduale miglioramento a partire dalla costa centro-settentrionale dal pomeriggio ma con ancora residue piogge sulle zone interne e centro-meridionali. Cessazione dei fenomeni in serata.
perturbato con precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio o temporale, più frequenti sul centro-nord della regione in mattinata e sul centro-sud nel pomeriggio. Sensibile calo termico in serata con rovesci sparsi e nevicate in appennino oltre 800-1000 metri di quota.
