al mattino nubi di tipo basso sul Valdarno medio e inferiore e zone costiere centro-settentrionali. In seguito nuvolosità più irregolare a tratti intensa confinata alle province di Pisa, Massa, Livorno e Lucca. Dal tardo pomeriggio progressivo aumento della nuvolosità dalle zone costiere verso il resto della regione con possibilità di isolate deboli precipitazioni in serata e nottetempo sulle province di Massa-Carrara, Lucca, Pisa e Pistoia.
nuvoloso o molto nuvoloso sulle zone nord-occidentali e settentrionali, con possibilità di precipitazioni anche a carattere di rovescio o breve temporale, in particolare a ridosso di Apuane e Appennino settentrionale. Parzialmente nuvoloso o nuvoloso sulle restanti zone. 
parzialmente nuvoloso con tendenza ad intensificazione della nuvolosità nel corso della seconda parte della giornata quando saranno possibili precipitazioni sparse, generalmente di debole intensità, sulle province di nord-ovest (in particolare a ridosso di apuane e Appennino settentrionale), localmente anche in prossimità della fascia costiera.
parzialmente nuvoloso con schiarite alternate ad addensamenti anche intensi. Possibilità di precipitazioni sparse inizialmente più probabili sulle zone settentrionali. Dal pomeriggio possibile aumento della nuvolosità anche sulle zone centro-meridionali con precipitazioni sparse, in intensificazione in serata.
tra poco e parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti e persistenti sulle zone di nord-ovest ove saranno possibili locali rovesci, più frequenti in mattinata. Possibili locali foschie e banchi di nebbia nelle prime ore del mattino su pianure e valli.
variabile con parziali schiarite. Le precipitazioni saranno occasionali ed in genere di breve durata. Peggioramento consistente dalla tarda serata a partire dalla costa.
ancora nuvoloso nella prima parte della giornata, con qualche rovescio sparso in particolare sulle zone meridionali e a ridosso dell\'Appennino. Schiarite dal pomeriggio.
molto nuvoloso in mattinata con residue piogge a carattere sparso, più probabili sulle zone centro-settentrionali della regione. Dal pomeriggio generale attenuazione della nuvolosità con addensamenti ancora consistenti sui rilievi ove saranno possibili deboli piogge. In serata sereno o poco nuvoloso sulle zone centro-meridionali, molto nuvoloso su quelle settentrionali con possibili deboli piogge. 
sereno o poco nuvoloso sulle zone centro-meridionali della regione, parzialmente nuvoloso su quelle settentrionali, con addensamenti più consistenti a ridosso di Apuane e rilievi appenninici dove saranno possibili deboli e locali piogge, in particolare nel corso della mattinata.
in mattinata fra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti a ridosso dell\'Appennino settentrionale e sulle Apuane dove saranno possibili locali precipitazioni. Nel corso del pomeriggio tendenza ad aumento della nuvolosità con locali precipitazioni più probabili sulle zone costiere e sui rilievi nord-occidentali.
nella prima parte della giornata nuvoloso con precipitazioni, localmente temporalesche, in trasferimento dalle zone di nord-ovest alle zone centro-meridionali. Generale miglioramento dal pomeriggio con residue precipitazioni sulle zone meridionali. 
prima parte della giornata caratterizzata da cielo nuvoloso con possibilità di precipitazioni sulle province centro-settentrionali. Migliora dal pomeriggio con residue nubi sulle zone di nord-ovest.
nuvoloso per nubi in prevalenza medio-alte; non sono escluse deboli precipitazioni su Arcipelago e zone costiere.
in prevalenza poco nuvoloso con tendenza ad aumento della nuvolosità alta e stratificata dalla tarda serata. In mattinata possibili addensamenti di tipo basso su costa centro-settentrionale, Colline Pisane e Valdarno Inferiore in estensione pomeridiana alle zone interne. Non escluse brevi e isolate precipitazioni.  
nuvoloso in mattinata sulle zone interne, con maggiori addensamenti sull\'Appennino orientale; ampie schiarite su Arcipelago, grossetano, basso senese e litorale meridionale. Dal pomeriggio-sera aumento della nuvolosità, in particolare sui rilievi settentrionali e sulle zone a ridosso con possibili precipitazioni.  
parzialmente nuvoloso sulle zone settentrionali con tendenza ad aumento della nuvolosità e possibili rovesci, più probabili dal tardo pomeriggio sera. Poco nuvoloso sul resto della regione. 
sereno o poco nuvoloso; locali addensamenti nelle prime ore del mattino sulla costa settentrionale e sul Valdarno inferiore.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso in mattinata quando non si esclude qualche isolata e debole pioggia, più probabile sulle zone prossime alla costa centro-meridionale. Poco nuvoloso nel pomeriggio-sera.  
generalmente nuvoloso, con timide e temporanee schiarite e precipitazioni sparse sul territorio nell\'arco della giornata. Le precipitazioni, occasionalmente a carattere di rovescio, saranno più probabili e frequenti nelle zone interne.
molto nuvoloso con precipitazioni diffuse. Le precipitazioni risulteranno persistenti, anche a carattere di rovescio o temporale di forte intensità, sulle zone settentrionali, in particolare a ridosso dei rilievi, e su quelle costiere. Sulle altre zone, mentre nella prima parte della giornata, le precipitazioni risulteranno più sparse e intermittenti, sempre con possibili rovesci o temporali anche forti, dal pomeriggio tenderanno a divenire più diffuse e frequenti. Dal tardo pomeriggio tendenza a  nuvolosità più irregolare con fenomeni meno frequenti,
molto nuvoloso sulle zone di nord-ovest (province di Massa Carrara, Lucca, Pisa, Pistoia) con piogge e locali temporali, più frequenti e intensi nel pomeriggio-sera. Altrove nuvoloso con nubi in ulteriore intensificazione e possibilità di piogge dalla sera.
poco nuvoloso sulle province centro-meridionali e sulle zone orientali con possibili nebbie e foschie al mattino in dissolvimento; da parzialmente nuvoloso a nuvoloso sulle zone settentrionali per nubi basse, più compatte a ridosso di Apuane e Appennino settentrionale, ove saranno possibili deboli precipitazioni. 
poco o parzialmente nuvoloso nella prima parte della giornata con addensamenti più consistenti a ridosso dei rilievi settentrionali, ma senza piogge. Dal tardo pomeriggio-sera tendenza a nuovo incremento della copertura a partire dai settori di nord ovest dove sono attese piogge sparse; le precipitazioni tenderanno ad intensificarsi in nottata quando potranno assumere carattere di rovescio o locale temporale. Fenomeni scarsi o assenti altrove. 
inizialmente sereno o poco nuvoloso salvo dense foschie nei fondovalle dell\'interno in fase di dissolvimento nel corso della mattina. Dal pomeriggio moderato aumento delle nubi basse con cielo parzialmente nuvoloso e possibilità di brevi pioviggini lungo la fascia costiera.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse, generalmente deboli ed intermittenti, più frequenti sulle province settentrionali ed in prossimità dei rilievi.
nella prima parte della giornata nuvoloso o molto nuvoloso con rovesci sparsi, più probabili e frequenti sulle zone settentrionali. I fenomeni potranno assumere anche carattere temporalesco, in particolare sul nord-ovest. Graduale miglioramento già nella seconda parte della mattinata con tendenza a schiarite a partire dalla costa e precipitazioni residue più probabili sulle province di Firenze, Arezzo e Siena e sui rilievi. In serata cessazione dei fenomeni.
parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti sulle province di Massa-Carrara, Lucca e Pistoia, in particolare a ridosso dei rilievi dove saranno possibili piogge sparse, deboli o al più di moderata intensità. Tendenza ad aumento della nuvolosità nella seconda parte della giornata con precipitazioni diffuse anche a carattere di rovescio o temporale, inizialmente sulle zone centro-settentrionali, successivamente anche a quelle meridionali.
generalmente poco nuvoloso salvo nubi basse nella prima parte della giornata in pianura. Addensamenti più consistenti dal pomeriggio sulle zone nord-occidentali con possibili pioviggini.
sulle province centro-settentrionali nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni, più frequenti e insistenti sulle zone di nord-ovest. Le precipitazioni potranno assumere localmente carattere di rovescio, intensificandosi in particolare dal tardo pomeriggio-sera quando potranno assumere carattere temporalesco. Temporanee schiarite saranno possibili durante il pomeriggio. Parzialmente nuvoloso al sud con tendenza ad aumento della nuvolosità dal tardo pomeriggio.
nuvoloso, tendenza alle schiarite nel pomeriggio a partire dalle zone costiere centro-settentrionali. Possibilità di temporali in mattinata in particolare sulle province centro-settentrionali.
in mattinata molto nuvoloso sulle zone settentrionali della regione con ancora possibilità di rovesci ed intensi temporali, in particolare  nuvoloso altrove; generale miglioramento dal pomeriggio.
nuvoloso o molto nuvoloso sulle province centro-settentrionali dove saranno possibili rovesci o brevi temporali più probabili a ridosso dei rilievi; fra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso al sud e sulla costa centro-meridionale.
molto nuvoloso con piogge e forti temporali, inizialmente sulle zone di nord-ovest, in estensione nel corso della mattina-primo pomeriggio al resto della regione.
nuvoloso con possibilità di piogge sparse sulle zone interne.
nuvoloso con possibilità di piogge e rovesci sparsi sulle zone settentrionali, anche insistenti sui rilievi (Apuane e Appennino tosco-emiliano).
in mattinata in prevalenza poco nuvoloso con dense foschie o banchi di nebbia in graduale dissolvimento con il passare delle ore. Tendenza ad aumento delle nubi sulle zone di nord ovest dove in serata saranno possibili le prime piogge.
sulle zone settentrionali nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni, localmente anche a carattere di rovescio o temporale; altrove cielo da parzialmente nuvoloso a nuvoloso.
nuvoloso sulle province centro settentrionali, nuvolosità variabile altrove. Possibili piogge, specie nella seconda parte della giornata, sui settori di nord ovest e lungo le aree costiere. 
nuvolosità irregolare a tratti intensa ad associata a rovesci sparsi ed occasionali temporali. Le precipitazioni saranno più frequenti sulle zone di nord ovest e su quelle meridionali.
molto nuvoloso con precipitazioni diffuse anche a carattere di rovescio o temporale in estensione dalle province nord occidentali a tutta la regione. I temporali potranno risultare localmente di forte intensità. 
nuvoloso sulle province centro settentrionali con possibili locali piogge sui rilievi appenninici. Parzialmente nuvoloso altrove. 
nuvoloso o molto nuvoloso con piogge e temporali, anche forti, più probabili sul centro-nord della regione e più diffusi dal pomeriggio.
sereno, salvo velature in transito e locali nebbie nei fondovalle al primo mattino. In serata annuvolamenti di tipo basso a partire dalle aree costiere centro settentrionali. 
sereno sulle province meridionali e sui rilievi, da parzialmente nuvoloso a nuvoloso altrove per nubi basse. Nebbie a tratti dense al mattino e dopo il tramonto nelle valli dell'interno. 
molto nuvoloso o coperto per nubi basse in pianura con locali brevi pioviggini, velato in montagna. Possibili foschie o nebbie nei fondovalle dell'interno al mattino e nuovamente dalla sera. 
in prevalenza nuvoloso. Nebbie nei fondovalle dell'interno in mattinata e dalla sera.    
parzialmente nuvoloso con locali addensamenti e spazio per qualche schiarita al pomeriggio. Al mattino e dopo il tramonto nebbie o foschie.
molto nuvoloso o coperto per nubi basse con locale riduzione della visibilità. Possibili pioviggini a carattere sparso, più probabili sui rilievi e le pianure settentrionali. 
nuvoloso o molto nuvoloso, con locali riduzioni della visibilità al mattino per presenza di nebbie nei fondovalle e possibili residue pioviggini a ridosso dei rilievi di nord-ovest durante le prime ore del mattino. Temporanea e locale riduzione della nuvolosità durante le ore pomeridiane. 
nuvoloso o molto nuvoloso per nubi basse con locali foschie e nebbie in pianura nelle prime ore del mattino. 
molto nuvoloso o coperto con possibili deboli piogge sulle zone settentrionali, in particolare dal pomeriggio-sera. 
poco nuvoloso o temporaneamente velato in mattinata, salvo addensamenti di tipo basso in prossimità della costa e possibile formazione di nebbie nei fondovalle dell'interno. Parzialmente nuvoloso per nubi basse dal pomeriggio, prevalenza di sole in montagna.
molto nuvoloso o coperto per nubi basse, in particolare sul centro-nord della regione dove in serata non sono escluse locali pioviggini; poco nuvoloso in montagna e sul grossetano. Possibile formazione di foschie e nebbie al mattino e nuovamente dalla sera nei fondovalle dell'interno.
