nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse, più frequenti lungo la fascia costiera, Arcipelago e province di Massa-Carrara, Lucca, Pisa e Pistoia. Le precipitazioni tenderanno ad assumere carattere temporalesco nella seconda parte della giornata.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse in mattinata più intense sulle zone nord-occidentali. Temporanea attenuazione dei fenomeni sulle province meridionali e orientali nel pomeriggio-sera. Nuovo peggioramento dalla tarda serata con rovesci e temporali in estensione dalla costa verso l\'interno.
inizialmente molto nuvoloso o coperto con precipitazioni a carattere di rovescio o temporale, in graduale trasferimento verso le zone orientali della regione. Dalla tarda mattinata tendenza a lento miglioramento a partire dalle zone costiere settentrionali, con ancora possibilità di residui rovesci o temporali sulle zone interne. Miglioramento ulteriore in serata.
inizialmente poco nuvoloso con foschie e locali banche di nebbia nei fondovalle dell\'interno. Progressivo aumento della nuvolosità a partire dalla fascia costiera con possibilità di locali deboli piogge in serata lungo la fascia costiera, Lunigiana, Garfagnana e Arcipelago.
molto nuvoloso con precipitazioni sparse, più frequenti ed insistenti sui rilievi delle province di Massa-Carrara, Lucca e Pistoia e sull\'Arcipelago dove occasionalmente e localmente potranno anche assumere carattere temporalesco. 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, più frequenti, intense e persistenti sulle province di Massa-Carrara, Lucca, Pistoia, Pisa, Livorno e Grosseto, dove potranno localmente assumere carattere temporalesco di forte intensità. 
Nella prima parte della giornata molto nuvoloso con piogge diffuse a prevalente carattere di rovescio o temporale, localmente di forte intensità, in trasferimento dalla costa verso l\'interno. Nella seconda parte della giornata tendenza a nuvolosità più irregolare con possibilità di brevi rovesci sparsi. In tarda serata nuovo peggioramento sull\'Arcipelago e sul litorale meridionale.
nuvoloso con precipitazioni sparse, solo occasionalmente a carattere di rovescio o breve temporale, più probabili sulle zone nord occidentali e litoranee. Nel corso della giornata saranno possibili temporanee schiarite.
nuvolosità irregolare con alternanza di schiarite e addensamenti più consistenti associati precipitazioni sparse, più probabili sulla costa grossetana e sull\'Arcipelago, anche a carattere di rovescio o breve temporale.
nuvoloso per nubi in prevalenza basse con temporaneo miglioramento al pomeriggio sulle zone meridionali. Possibili precipitazioni a carattere sparso, più probabili a ridosso dei rilievi appenninici settentrionali e le zone occidentali della regione.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni anche temporalesche durante la notte e la prima parte della giornata, più frequenti e intense sulle zone centro-meridionali e sulla costa. Nel pomeriggio attenuazione dei fenomeni e della nuvolosità. In serata cielo in prevalenza poco nuvoloso salvo locali addensamenti.
perturbato con precipitazioni diffuse anche temporalesche e di forte intensità in trasferimento dalla costa verso l\'interno.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse, localmente a carattere di rovescio o temporale, in estensione dalla costa verso le zone interne. In serata le precipitazioni potranno localmente assumere carattere di forte intensità.
molto nuvoloso con precipitazioni a prevalente carattere di rovescio o temporale, localmente di forte intensità.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni, anche a carattere di rovescio o temporale, che risulteranno più insistenti ed intense inizialmente sulle zone costiere e sull\'Arcipelago, estendendosi al resto della regione nel corso della mattinata.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni occasionalmente a carattere di rovescio o temporale, più frequenti e persistenti sul nord-ovest e a ridosso dei rilievi appenninici. 
nuvoloso con addensamenti più consistenti sulla costa e sulle zone nord occidentali dove le precipitazioni saranno più probabili. In serata le piogge tenderanno ad estendersi gradualmente verso l\'interno, mentre temporali saranno possibili sulle province di Massa-Carrara, Lucca, Pisa e Livorno.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, anche a carattere di rovescio o temporale, localmente di forte intensità. I temporali tenderanno a interessare più frequentemente e in maniera più insistente le zone interne e meridionali della regione. In serata possibile temporanea attenuazione dei fenomeni sulle zone di nord ovest.
molto nuvoloso su tutta la regione con piogge, anche a carattere di rovescio, più frequenti sulle province settentrionali a ridosso dei rilievi.
molto nuvoloso con piogge diffuse e locali temporali; i fenomeni più intensi sono attesi in Maremma mentre cumulati abbondanti saranno possibili sui rilievi settentrionali. Nel pomeriggio nevicate sulle cime più alte dell\'Appennino con quota neve in calo fino a 1300-1400 metri in serata.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni, localmente a carattere di rovescio o temporale, in estensione dalle zone costiere alle zone interne, in particolare da fine mattinata.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, anche a carattere di rovescio o temporale, localmente di forte intensità. Tendenza a graduale attenuazione dei fenomeni dal tardo pomeriggio-sera.
nuvolosità irregolare con precipitazioni, localmente a carattere di rovescio o temporale, più probabili ed insistenti sulle zone settentrionali e in particolare a ridosso dell\'Appennino. Dalla sera aumento della nuvolosità a partire da ovest con possibili temporali nel corso delle notte.
durante la notte e nella prima parte della mattina nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni diffuse, a carattere di rovescio o temporale, in particolare sulle zone appenniniche e interne. I temporali potranno risultare localmente intensi con associati colpi di vento. Miglioramento deciso già durante la mattinata a partire dalle zone di nord-ovest con rovesci residui sulle zone meridionali e orientali della regione. In serata nuovo aumento della nuvolosità a partire dalle zone costiere e di nord-ovest, con possibili precipitazioni.
inizialmente nuvoloso o molto nuvoloso con piogge diffuse, anche a carattere di rovescio, in graduale attenuazione nel corso della mattinata; parzialmente nuvoloso nel pomeriggio con ampie schiarite in particolare lungo la fascia costiera. In serata-nottata tendenza a nuovo aumento delle nubi a partire dalle zone costiere.
cielo in prevalenza molto nuvoloso o coperto con rovesci e temporali sparsi anche di forte intensità. I temporali, comunque possibili su tutto il territorio regionale, sembrano destinati ad interessare con maggior probabilità le zone centro meridionali della regione (Maremma, Chianti e Colline Metallifere); Tendenza a miglioramento dalla sera con precipitazioni che tenderanno a risultare più sparse e in graduale attenuazione.
variabile perturbato; rovesci o temporali sparsi su tutto il territorio regionale, più frequenti e probabili sulla costa e zone limitrofe.
nuvoloso o molto nuvoloso. Rovesci e temporali intensi, più probabili e frequenti sull\'Arcipelago, in prossimità della costa centro-settentrionale e zone adiacenti.
addensamenti nuvolosi anche consistenti sul nord-ovest con possibili locali precipitazioni sparse. Altrove poco o parzialmente nuvoloso. Possibili nubi basse o foschie durante la notte e nelle prime ore della mattina. 
generalmente nuvoloso con possibilità di piogge o brevi rovesci sparsi nella prima parte della giornata.
nuvolosità irregolare con possibilità di rovesci e temporali sparsi, anche di forte intensità, più probabili dal pomeriggio.
nuvoloso con piogge, rovesci e temporali sparsi, più probabili in mattinata sul nord-ovest e sulle zone interne centro-settentrionali nel pomeriggio. 
molto nuvoloso o coperto sulle province settentrionali ed occidentali con precipitazioni sparse, insistenti ed anche a carattere di rovescio o locale temporale in Lunigiana e Garfagnana; nuvoloso altrove ma con bassa probabilità di pioggia. 
perturbato con precipitazioni diffuse anche a carattere di temporale, occasionalmente di forte intensità ed associate a colpi di vento e grandinate. 
coperto con precipitazioni anche temporalesche in particolare sulle zone meridionali della regione. Nella seconda parte della giornata le precipitazioni tenderanno a divenire meno frequenti sulle zone di nord ovest.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni anche temporalesche sulle zone meridionali e orientali.
parzialmente nuvoloso, con aumento della nuvolosità nella seconda parte della giornata a partire dalla costa. Dalla sera precipitazioni, localmente a carattere di rovescio o breve temporale, sull\'Arcipelago e sulle zone occidentali della regione. 
molto nuvoloso o coperto con piogge e temporali più probabili sul nord-ovest, Arcipelago e zone occidentali. I temporali potranno risultare intensi, associati a forti colpi di vento e grandinate e localmente potranno risultare stazionari. 
molto nuvoloso con piogge sparse più frequenti e probabili sulle zone costiere e nord-occidentali della regione. Occasionalmente le piogge potranno assumere il carattere di rovescio o temporale.
molto nuvoloso con precipitazioni sparse, localmente a carattere temporalesco, più frequenti sulle zone occidentali in mattinata, in estensione al resto della regione nel pomeriggio
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, anche a carattere di rovescio e temporale, inizialmente sulla fascia costiera e zone di nord-ovest, in graduale estensione dal pomeriggio al resto della regione. I fenomeni potranno risultare anche intensi e risultare più frequenti sulle province di Massa-Carrara, Lucca, Pisa e Pistoia.
rapido peggioramento, già nel corso della mattina e a partire dalle zone di nord-ovest, con precipitazioni diffuse anche a carattere di temporale su tutta la regione.
nuvolosità irregolare a tratti intensa associata a rovesci sparsi sulle zone interne, in particolare sulle zone settentrionali e in Appennino. 
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse in intensificazione dal pomeriggio quando potranno assumere anche carattere di rovescio o temporale. Dal tardo pomeriggio sera miglioramento a partire dell'Arcipelago e e dalla costa meridioanale
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio o temporale, più frequenti ed insistenti sulle zone settentrionali della regione. I temporali potranno localmente risultare forti ed associati a forti colpi di vento, in particolare in prossimità della fascia costiera e zone settentrionali.
nuvolosità variabile, più intensa sui rilievi settentrionali; possibilità di locali e residui rovesci. In tarda serata tendenza a nuovo peggioramento a partire dalle zone nord-occidentali. 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse in mattinata, anche a carattere di rovescio o localmente temporalesche. Fenomeni più sparsi ed in temporanea attenuazione nel pomeriggio e nuova intensificazione delle precipitazioni dalla sera e nottetempo a partire dalla costa con possibilità di temporali localmente anche di forte intensità. 
