sulle zone centro-settentrionali nuvolosità irregolare con possibili precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio, specialmente in mattinata. Sulle zone meridionali parzialmente nuvoloso in mattinata ma tendenza ad ulteriore miglioramento nel corso della giornata. 
poco nuvoloso per transito di nubi alte e stratificate e qualche addensamento per nubi basse in particolare in mattinata su Arcipelago e fascia costiera.
sereno o poco nuvoloso salvo addensamenti di tipo basso in mattinata sul litorale centro settentrionale e sul Medio e Basso Valdarno. Questo tipo di nuvolosità tenderà a dissolversi già nel corso della mattina per poi tornare a formarsi dalla sera.
nella prima parte della giornata, parzialmente nuvoloso o nuvoloso con possibilità di isolate e deboli precipitazioni sul nord-ovest della regione. Tendenza a miglioramento nel corso del pomeriggio, quando non si esclude la possibilità di isolati e brevi rovesci sulla dorsale appenninica. Cielo ovunque poco nuvoloso in serata.
Nottetempo ancora possibilità di forti temporali sulle province di Arezzo, Siena e Grosseto. Dalla mattina, nuvolosità irregolare a tratti intensa associata a precipitazioni sparse a prevalente carattere di rovescio o temporale. Le precipitazioni saranno più probabili e frequenti sulle zone interne ed in prossimità della dorsale appenninica.
sereno o poco nuvoloso. In mattinata, possibili nubi basse su Arcipelago e zone costiere in graduale dissolvimento e in nuova formazione in serata.
nuvoloso o molto nuvoloso in mattinata con possibilità di precipitazioni sparse, localmente a carattere temporalesco (possibilità di locali grandinate e forti colpi di vento nei fenomeni più intensi) in estensione dalle zone nord-occidentali al resto della regione. Veloce miglioramento dalla tarda mattinata a partire dalle province di Massa Carrara e Lucca. 
sereno o poco nuvoloso con temporanei addensamenti nel corso del pomeriggio a ridosso dei rilievi orientali dove non si escludono isolati e brevi rovesci.
sereno o poco nuvoloso. Nubi basse e dense foschie nelle prime ore del mattino e in serata nei fondovalle e lungo il litorale settentrionale. 
nuvolosità irregolare con rovesci e locali temporali anche di forte intensità. I fenomeni saranno più probabili e frequenti su Appennino, Arcipelago e zone meridionali. In serata i fenomeni tenderanno ad divenire meno frequenti e a isolarsi nelle zone meridionali e in quelle più orientali.
molto nuvoloso o coperto sulle zone settentrionali con precipitazioni inizialmente di debole intensità, a carattere di rovescio o temporale dalla tarda mattinata. Le piogge tenderanno ad estendersi al resto della regione tra il  pomeriggio e la sera, assumendo localmente anche carattere di forte intensità con possibili colpi di vento. 
nuvolosità variabile in mattinata, specialmente nelle prime ore, con residui rovesci sulle zone interne centro-orientali. Tendenza a generale attenuazione della nuvolosità nel corso del pomeriggio. Nuova parziale intensificazione della nuvolosità in serata con possibili rovesci sulle zone orientali.
nuvolosità variabile con addensamenti più consistenti sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino, province di Arezzo, Siena e Grosseto dove saranno possibili locali precipitazioni, di debole intensità o al più a carattere di rovescio. Schiarite anche ampie sulle province di Massa-Carrara, Lucca e l\'alta provincia di Pisa e Livorno.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni a carattere di rovescio o temporale dapprima su Arcipelago e litorale in trasferimento verso le zone interne. In serata possibilità di rovesci sparsi.
nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di deboli piogge sparse sulle zone centro-settentrionali, più probabili nella prima parte della giornata. Miglioramento in serata.
inizialmente nuvoloso con precipitazioni generalmente di debole o al più moderata intensità più probabili sulle zone centro-settentrionali della regione. Tendenza a esaurimento dei fenomeni e a generale miglioramento dal tardo pomeriggio/sera.
nuvolosità irregolare, più consistente a partire dalla tarda mattinata con associate precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o temporale. Le precipitazioni risulteranno più frequenti sull\'Arcipelago, fascia costiera e lungo la dorsale appenninica. Nevicate in Appennino inizialmente oltre 1000-1200 metri, con quota neve in progressivo abbassamento fino a 800-1000 metri in serata. In serata, possibili nevicate anche sul Monte Amiata oltre 1000-1200 metri.
inizialmente nuvoloso con residue precipitazioni su Arcipelago, a ridosso dell\'Appennino e province di Arezzo, Siena e Grosseto. Nevicate in Appennino oltre i 600-800 metri, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli. Tendenza a miglioramento dal pomeriggio con schiarite anche ampie.. 
in mattinata in prevalenza poco nuvoloso per nubi alte e stratificate con locali addensamenti in Appennino e dense foschie nei fondovalle dell\'interno. Nella seconda parte della giornata variabile con possibilità di brevi rovesci più probabili in prossimità dei rilievi della Toscana centro-settentrionale. 
nuvolosità irregolare a tratti intensa e associata a rovesci sparsi o occasionali temporali, più frequenti e probabili  sulle zone centro-meridionali (province di Arezzo, Siena e Grosseto e parte di quella di Firenze). Generale miglioramento in serata. Nevicate in Appennino, più abbondanti sul Monte Amiata, generalmente attorno a 1300 metri (fino a circa 1000 metri in Appennino in serata comunque di debole intensità). 
nottetempo e in mattinata nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni diffuse a prevalente carattere temporalesco anche di forte intensità. Già nel corso della mattinata tendenza a deciso miglioramento fino a cielo in prevalenza poco nuvoloso ma con ancora possibilità di residui rovesci pomeridiani nelle zone interne, in particolare su quelle appenniniche.
parzialmente nuvoloso. Possibilità di rovesci, più probabili sul nord-ovest e sulle zone interne orientali della regione.
in mattinata sulle zone centro-settentrionali cielo da nuvoloso a molto nuvoloso con precipitazioni anche a carattere di rovescio o locale temporale. Generale miglioramento dal pomeriggio con residue precipitazioni sparse, più probabili sui rilievi settentrionali e meridionali, ma in graduale cessazione.
poco nuvoloso con locali addensamenti più intensi sui versanti romagnoli e marchigiani dell\'Appennino fiorentino e aretino e modesta attività cumuliforme pomeridiana sui rilievi settentrionali e sulle Metallifere, ivi associati a possibili brevi e isolati rovesci. 
inizialmente nuvoloso sulle zone interne con possibilità di locali piogge; tendenza a schiarite anche ampie. Poco nuvoloso con temporanei addensamenti nel pomeriggio. 
parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle province di Arezzo, Firenze e Siena dove saranno possibili locali piogge, più probabili a ridosso dei rilievi e nel corso della notte/mattino e durante le ore pomeridiane.  
parzialmente nuvoloso con possibilità di ampie schiarite; addensamenti più consistenti associati a locali precipitazioni sono attesi sulle zone appenniniche e, nel pomeriggio, sulle Metallifere. Dalla sera nuovo aumento della nuvolosità a partire dalle zone costiere centro-settentrionali, ove non sono escluse nella notte deboli piogge.
inizialmente parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone interne dove saranno possibili residui rovesci sparsi. Tendenza a rapido miglioramento già nel corso della mattinata a partire dal mare. Dal pomeriggio cielo in prevalenza poco nuvoloso ovunque. Dalla sera formazione di dense foschie nei fondovalle dell\'interno.
parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti nelle zone interne e a ridosso dei rilievi con residue piogge in mattinata, in particolare sulle province di Firenze, Arezzo e Siena. 
variabile in mattinata (residui rovesci in nottata sull\'Arcipelago e sulle province di Grosseto, Siena e Arezzo) con tendenza ad aumento della nuvolosità già nel corso della mattinata a partire dalla costa centro-settentrionale con rovesci sparsi e locali temporali in graduale estensione al resto della regione. Quota neve inizialmente attorno a 1300-1500 metri, in progressivo calo di quota dal pomeriggio, fino a 700-900 metri in serata.   
durante la notte veloce peggioramento con precipitazioni a prevalente carattere di rovescio o temporale in rapido trasferimento da nord-ovest verso sud-est. I temporali potranno essere di forte intensità e associati a forti colpi di vento e grandinate. Miglioramento nella seconda parte della mattina con residui rovesci sulle zone orientali e meridionali. 
parzialmente nuvoloso con addensamenti più intensi sulle zone centro meridionali sulle quali saranno possibili temporali e rovesci sparsi. Tendenza a generale rasserenamento in serata. 
sereno o poco nuvoloso, salvo locali residui addensamenti nel primo mattino sulle zone interne e orientali, associati a possibili rovesci in esaurimento.
sereno o poco nuvoloso salvo addensamenti sulle zone orientali e sull\'Arcipelago meridionale. In serata non si esclude qualche debole occasionale pioggia sull\'Appennino aretino orientale.
ancora instabile in nottata, quindi graduale miglioramento, con nuvolosità più consistente sulle zone meridionali, orientali ed in Arcipelago dove sono attesi residui rovesci sparsi.
molto nuvoloso con rovesci e temporali anche forti nella notte e nelle prime ore del mattino; nel pomeriggio nuvolosità irregolare con rovesci a carattere sparso.
nuvolosità variabile a tratti intensa con piogge più probabili sulle zone settentrionali; possibili deboli nevicate sulle cime più alte dell'Appennino. 
molto nuvoloso o coperto durante la notte e il primo mattino con rovesci e temporali sparsi. tendenza ad attenuazione dei fenomeni già dalla mattina con residue e deboli piogge in Appennino e province di Arezzo, Siena e Grosseto. 
in mattinata nuvoloso sulle aree pianeggianti e collinari delle province centro settentrionali per nubi basse e nebbie a tratti dense, sereno altrove. Schiarite nel pomeriggio. Nuova formazione di nebbie e nubi basse dal tardo pomeriggio. 
parzialmente nuvoloso o nuvoloso nelle zone pianeggianti e collinari per nubi in prevalenza basse e nebbie; sereno in montagna. 
molto nuvoloso o coperto per nubi basse, più consistenti al mattino quando non si escludono brevi e locali pioviggini più probabili lungo la costa e sulle zone settentrionali prossime ai rilievi. Parzialmente nuvoloso in montagna. Nuvolosità in attenuazione dal tardo pomeriggio.
residue precipitazioni sparse nella notte, nevose oltre 500-700 metri in Appennino; in mattinata e nel pomeriggio miglioramento con cielo generalmente poco nuvoloso. Nuovo peggioramento in serata con possibili piogge in Arcipelago e lungo la costa.
sereno o poco nuvoloso in mattinata con tendenza ad aumento della nuvolosità dal pomeriggio a partire dalla costa centro-settentrionale, ma con bassa probabilità di locali pioviggini.
