poco nuvoloso o velato, aumento della nuvolosità dal pomeriggio.
prevalentemente sereno o poco nuvoloso. Addensamenti di nubi basse in mattinata ed in serata più consistenti lungo la costa meridionale e sull\'Arcipelago.
in mattinata tra poco e parzialmente nuvoloso per addensamenti di tipo basso sul litorale centro settentrionale e sul basso Valdarno, ma in attenuazione. Sereno o poco nuvoloso nel pomeriggio. Dalla tarda serata aumento della nuvolosità medio-alta a partire dalle zone nord occidentali.
molto nuvoloso con precipitazioni diffuse anche a carattere temporalesco, localmente di forte intensità, in estensione dalle zone nord occidentali al resto della regione. Dalla tarda serata miglioramento a partire dalle zone di nord-ovest con precipitazioni progressivamente meno frequenti.
inizialmente sereno o poco nuvoloso ovunque, ma con tendenza ad aumento della nuvolosità in particolare sulle zone di nord-ovest e sul Valdarno Inferiore. Possibilità di qualche pioviggine sull\'Appennino settentrionale, sulle Apuane e sulla Versilia, in particolare dal pomeriggio-sera. Sulle zone centro-meridionali della regione prevalenza di cielo sereno o poco nuvoloso. 
nuvoloso a tratti molto nuvoloso per nubi medio basse con possibilità di precipitazioni sparse già in mattinata, in genere di debole intensità, più probabili sulle province di nord-ovest (Lucca, Massa-Carrara) e nel grossetano. Nel corso della giornata le pioviggini tenderanno a estendersi a gran parte della regione.
sereno o poco nuvoloso. Dalla sera tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo basso, in particolare sulle zone interne centro-settentrionali. 
sereno o poco nuvoloso, foschie mattutine. Sui rilievi, nel pomeriggio, aumento della nuvolosità con possibilità di isolati rovesci più proababili in Appennino settentrionale.
poco o al più parzialmente nuvoloso per innocue velature in transito. In mattinata presenza di nubi basse sulle aree pianeggianti e vallive delle province centro settentrionali in graduale dissolvimento. 
sereno o poco nuvoloso. Dal tardo pomeriggio-sera tendenza ad aumento della nuvolosità alta e stratificata a partire dalla costa in graduale estensione verso l\'interno.
parzialmente nuvoloso per nubi basse, con possibilità di locali deboli precipitazioni. 
nuvoloso con piogge, anche a carattere di rovescio, più frequenti ed insistenti sulle province settentrionali.
sereno o poco nuvoloso sulle zone meridionali della regione; tra poco nuvoloso e nuvoloso altrove con addensamenti  più consistenti sulle zone settentrionali, ove saranno possibili deboli precipitazioni, in particolare sulla costa ed a ridosso dei rilievi delle province di Lucca e Massa Carrara.
poco nuvoloso sul centro-sud della regione con possibile formazione di foschie o locali banchi di nebbia nel primo mattino sulle vallate più interne in rapido dissolvimento; tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso altrove con addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali e nord-occidentali; non sono escluse deboli precipitazioni in mattinata a ridosso dei rilievi delle province di Lucca e Massa Carrara. 
poco o parzialmente nuvoloso per addensamenti in prevalenza di tipo basso e innocue velature in transito; possibile presenza di foschie e locali banchi di nebbia nelle vallate più interne in rapido dissolvimento in mattinata e in nuova formazione dalla tarda serata. 
poco nuvoloso con locali addensamenti, in particolare nella prima parte della giornata sulle zone di nord-ovest con possibilità di rovesci sui rilievi. Possibile qualche foschia nei fondovalle dell\'interno nelle prime ore.
sereno o poco nuvoloso con modeste velature in transito, in particolare nella prima parte della giornata.
poco nuvoloso con temporanei addensamenti di tipo basso sulle zone più occidentali della regione. Transito di inconsistenti velature nel corso del pomeriggio. Possibile formazione di dense foschie o locali banchi di nebbia nei fondovalle e nelle pianure dell\'interno nelle prime ore del mattino.
nuvoloso per nubi in prevalenza medio-basse, più consistenti ed estese nel corso del pomeriggio; possibilità di deboli precipitazioni su costa e Arcipelago in mattinata, in locale estensione alle zone interne centro-settentrionali nel pomeriggio.
sereno o poco nuvoloso per il transito di innocue velature e per locali addensamenti di tipo basso lungo la costa centro settentrionale e sull\'Arcipelago. Possibili foschie e locali banchi di nebbia nel primo mattino sulle vallate e pianure interne. In serata aumento della nuvolosità sulle zone di nord-ovest.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso con nubi più consistenti sulle zone centro-settentrionali. Deboli piogge di breve durata potranno interessare la Lunigiana e il litorale settentrionale.
nuvoloso con possibilità di deboli precipitazioni sparse più probabili sul litorale, sull\'Arcipelago, in Lunigiana e, in serata, anche a ridosso dei rilievi settentrionali.
Tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone di nord-ovest dove non si escludono isolati rovesci in mattinata. Nel pomeriggio parzialmente nuvoloso con possibilità di isolati rovesci. In serata la nuvolosità tenderà ad aumentare con temporali anche intensi sulle zone di nord ovest in estensione nottetempo alle altre zone.
da nuvoloso a molto nuvoloso con precipitazioni diffuse a prevalente carattere di rovescio o temporale; le piogge interesseranno inizialmente le province nord occidentali per poi estendersi gradualmente a tutta la regione. I fenomeni più intensi sono attesi sulle province di Lucca, Massa Carrara, Livorno, Pistoia, Pisa e, dal tardo pomeriggio-sera, su grossetano e senese. 
foschie mattutine in dissolvimento, in seguito parzialmente nuvoloso.
nuvoloso o molto nuvoloso per nubi in prevalenza medio-alte e stratificate, con parziali schiarite nella seconda parte della giornata. Non si escludono locali precipitazioni, generalmente di debole intensità, più probabili in mattinata sulla costa e zone ad essa limitrofe. Nuovo aumento della nuvolosità nottetempo.
nuvoloso o molto nuvoloso con addensamenti più consistenti sulla parte occidentale e settentrionale della regione. Dalla tarda mattinata precipitazioni persistenti, anche a carattere di rovescio o temporale di forte intensità a partire dalle zone nord occidentali (in particolare Lunigiana, Apuane, Garfagnana) e in estensione alle  province di Lucca, Pistoia, Pisa e Livorno. Altrove possibilità di precipitazioni, generalmente intermittenti, in intensificazione dal tardo pomeriggio.
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone di nord-ovest e sulla costa centro-settentrionale dove saranno ancora possibili precipitazioni, temporaneamente a carattere di rovescio. Temporaneo miglioramento nel pomeriggio seguito da nuovo peggioramento dalla tarda sera/notte sulle zone di nord ovest.
parzialmente nuvoloso con possibilità di locali piogge o brevi rovesci, più probabili in mattinata sulle zone meridionali.
parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti temporaneamente più consistenti sulle province nord occidentali. Foschie e banchi di nebbia nelle valli dell\'interno in graduale dissolvimento. Ampie schiarite nel pomeriggio e in serata. Nottetempo ritorno delle nebbie nelle valli. 
generalmente poco nuvoloso salvo nubi basse nella prima parte della giornata sul litorale settentrionale e valdarno medio e inferiore. Nel pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne con possibilità di isolati e brevi rovesci in Appennino.
molto nuvoloso o coperto con piogge sparse e locali temporali più probabili in mattinata sulle province occidentali e meridionali, in estensione nel pomeriggio al resto della regione. In serata tendenza a generale attenuazione dei fenomeni, salvo residue piogge su grossetano e Arcipelago. 
sereno o poco nuvoloso, con addensamenti sulle province occidentali. Locali banchi di nebbia nella notte e al primo mattino nelle valli dell\'interno. 
molto nuvoloso sulle province settentrionali con piogge sparse, più probabili sui settori di nord ovest e sui rilievi appenninici. Parzialmente nuvoloso altrove con addensamenti più consistenti nelle zone interne. 
tra nuvoloso e molto nuvoloso sulle province di Massa Carrara, Lucca e sull\'Appennino settentrionale con possibili precipitazioni. Poco nuvoloso sul resto della regione con addensamenti per nubi basse durante la notte, nelle prime ore della mattina ed in tarda serata. 
nuvoloso o molto nuvoloso sul nord-ovest (province di Ms, Lu e zone appenniniche, localmente sulla costa) con possibilità di locali piogge; poco o parzialmente nuvoloso altrove con possibili foschie al mattino nell\'interno. 
molto nuvoloso sul nord-ovest e sulle zone costiere con possibilità di precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o temporale. Altrove cielo nuvoloso con possibilità di locali piogge soprattutto in serata.
in prevalenza poco nuvoloso salvo temporanei addensamenti e banchi di nebbia in mattinata nei fondovalle dell\'interno.  
sereno o poco nuvoloso con tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo basso in serata. Locali banchi di nebbia al primo mattino e in tarda serata nelle valli dell\'interno. 
generalmente nuvoloso con addensamenti temporaneamente più consistenti sulle zone settentrionali e possibilità di piovaschi sparsi in particolare nella prima parte della giornata.
inizialmente sereno, ma con tendenza ad aumento della nuvolosità dalla tarda mattinata a partire dalla costa e dalle zone di nord-ovest, dove saranno possibili deboli e locali piogge tra il pomeriggio e la sera. 
