sereno o poco nuvoloso con modesto sviluppo di nubi cumuliformi al pomeriggio sulle zone a ridosso dei rilievi dell\'Appennino.
tra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso per nubi di tipo medio-alto in transito.
inizialmente poco nuvoloso con addensamenti sull\'Appennino; tendenza ad aumento della nuvolosità nel corso della mattina con possibilità di rovesci sparsi, più probabili sulle zone appenniniche e sul centro-sud della regione. Cessazione dei fenomeni e attenuazione della nuvolosità in serata.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse, occasionalmente temporalesche nella seconda parte della giornata. Dal pomeriggio/sera tendenza a schiarite a partire dalle zone di nord-ovest. 
sereno o poco nuvoloso nella prima parte della giornata, salvo nubi più consistenti sull\'Arcipelago meridionale dove non sono esclusi residui rovesci. Dal tardo pomeriggio tendenza a graduale aumento della nuvolosità a partire da ovest con le prime deboli piogge in serata lungo la costa. 
sereno o poco nuvoloso per nubi alte e stratificate in transito e addensamenti più consistenti nel corso del pomeriggio sull\'Appennino settentrionale, ove non si può escludere la possibilità di qualche locale e breve rovescio o temporale.
poco o parzialmente nuvoloso per nubi in prevalenza alte e stratificate ed addensamenti più consistenti sulle zone appenniniche e orientali della regione, in particolare tra la tarda mattinata e la prima parte del pomeriggio quando saranno possibili locali precipitazioni anche a carattere di rovescio. Generale miglioramento dal tardo pomeriggio/sera.
generalmente sereno.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso salvo foschie dense o banchi di nebbia mattutini nei fondovalle dell\'interno. Nella seconda parte della giornata tendenza a lento aumento della nuvolosità alta e stratificata (velature) a partire dalla costa.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso, salvo addensamenti di tipo basso in mattinata sul Valdarno medio e inferiore e lungo il litorale in graduale dissolvimento. Moderato aumento di nubi cumuliformi pomeridiane nelle zone interne e a ridosso dell\'Appennino.
poco nuvoloso in mattinata salvo foschie o locali banchi di nebbia nei fondovalle e modesti addensamenti di tipo basso. Nel corso del pomeriggio aumento di nubi cumuliformi nell\'interno dove non sono esclusi brevi ed isolati rovesci, più probabili su Apuane, Colline Metallifere e zone circostanti il Monte Amiata.
sereno o poco nuvoloso, salvo locali addensamenti in Appennino nel pomeriggio. Possibile formazione di foschie o locali banchi di nebbia in pianura nelle prime ore del mattino 
parzialmente nuvoloso con addensamenti a ridosso dell\'Appennino settentrionale ove saranno possibili rovesci sparsi o brevi temporali.
poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso con locali addensamenti nelle ore centrali della giornata; non si escludono isolati rovesci.
nuvoloso al mattino per la presenza di nubi basse, più consistenti in prossimità della costa, e foschie e nebbie nelle pianure e fondovalle dell'interno, in graduale dissolvimento nel corso della mattinata. Schiarite più ampie durante le ore centrali con cielo nel complesso poco nuvoloso; sereno in montagna. Nuova formazione in serata e nottetempo di nebbie nei fondovalle dell'interno ed aumento di nubi basse in prossimità della costa. 
