parzialmente nuvoloso o nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone centro-meridionali associati a pioviggine sparsa e intermittente. Dal pomeriggio addensamenti più consistenti anche sui versanti adriatici dell\'Appennino con deboli nevicate in serata su Alto Mugello e Val Tiberina fino a bassa quota. 
sereno salvo residui addensamenti al primo mattino su Alto Mugello e Val Tiberina.
nuvolosità irregolare, più intensa nella prima parte della giornata quando non mancheranno deboli precipitazioni sparse, nevose fino a quote collinari sui settori orientali ed appenninici. Ampie schiarite sulle aree costiere e le province di Nord Ovest. In serata tendenza a graduale miglioramento, salvo residue spruzzate di neve su alto Mugello, Casentino e Val Tiberina oltre i 200-300m di quota. 
da nuvoloso a molto nuvoloso sulle aree appenniniche con precipitazioni sparse, nevose fin sui fondovalle. Nuvolosità variabile sul resto della regione con brevi rovesci, specie al pomeriggio, sulle province di Siena, Arezzo e Grosseto. In queste aree le precipitazioni assumeranno carattere nevoso a quote variabili tra i 200 e 400m. Schiarite prevalenti sulle coste centro settentrionali. 
nuvoloso in particolare sulle zone orientali dove potranno occorrere nevicate generalmente di debole intensità fino a bassa quota sui fondovalle appenninici e localmente sulle aree pianeggianti limitrofe. Nuvolosità più irregolare, temporaneamente intensa, sul resto della regione con tendenza a graduale miglioramento dal pomeriggio. Precipitazioni, più probabili al mattino, su Arcipelago, basso livornese e costa maremmana.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso.
in prevalenza nuvoloso nelle prime ore del mattino con qualche foschia o locale nebbia nei fondovalle dell\'interno ma rapida attenuazione della nuvolosità già nel corso della mattinata fino a cielo in prevalenza poco nuvoloso nel pomeriggio. Addensamenti anche compatti si manterranno lungo la dorsale appenninica, soprattutto sui crinali e sui versanti emiliano romagnoli ove dal pomeriggio-sera saranno possibili deboli nevicate fino a 700-800 metri.
in prevalenza parzialmente nuvoloso, ad eccezione dei settori appenninici ove il cielo presenterà una nuvolosità a tratti compatta in particolare a ridosso dei versanti emiliano-romagnoli, con possibili deboli nevicate fino a bassa quota (400-500 metri).  
nuvoloso con residue deboli nevicate fino a bassa quota sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino fiorentino ed aretino. Nella seconda parte della giornata ulteriore intensificazione della nuvolosità a partire dalla costa dove in serata sono attese le prime piogge e i primi rovesci. Neve sull\'Amiata oltre gli 800-1000 metri. 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse su tutta la regione anche a carattere di rovescio lungo la costa. Parziale attenuazione dei fenomeni nel corso del pomeriggio. Abbondanti nevicate in Appennino a quote collinari e fino i fondovalle dei versanti adriatici, in generale rialzo di quota nel corso della giornata.
nuvoloso con addensamenti più consistenti sulla dorsale appenninica ed in particolare sui versanti emiliano romagnoli dove sono previste deboli nevicate fino a quote di bassa collina, specialmente nella prima parte della giornata. Non si escludono isolati rovesci sulle zone meridionali ed in particolare sul Basso Arcipelago. Tendenza a schiarite più ampie nella seconda parte della giornata.
generalmente poco nuvoloso con locali addensamenti, più consistenti sui versanti emiliano romagnoli dell\'Appennino e sulle zone meridionali.
sereno o poco nuvoloso salvo residui addensamenti sulle zone meridionali e a ridosso dei versanti orientali dell\'Appennino Aretino.
in mattinata molto nuvoloso con piogge sparse sulle zone orientali delle province di Firenze, Siena, Grosseto e Arezzo, a carattere di precipitazione nevosa a quote attorno ai 600-700 metri. Tendenza a lento e graduale miglioramento dal pomeriggio salvo residue precipitazioni sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino e la possibilità di isolati rovesci in serata sulla costa settentrionale.
inizialmente poco nuvoloso ma con tendenza a rapido aumento della nuvolosità a partire dalla costa, per nubi prevalentemente di tipo medio alto e stratificato. La nuvolosità risulterà più consistente lungo la fascia costiera e a ridosso dell\'Appennino settentrionale.
molto nuvoloso in mattinata con precipitazioni sparse, nevose fino a quote collinari. Nuvolosità più irregolare dal pomeriggio con possibilità di rovesci sparsi alternati a qualche timida schiarita.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti più consistenti sui versanti orientali della dorsale appenninica. 
in prevalenza sereno; locali addensamenti saranno possibili dal pomeriggio sull\'Arcipelago meridionale e sul basso grossetano.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso con possibili temporanei addensamenti, anche consistenti, sul basso grossetano e sull\'Arcipelago meridionale dove saranno possibili precipitazioni, localmente a carattere di rovescio. Nel pomeriggio locali addensamenti potranno interessare anche i versanti orientali dell\'Appennino fiorentino e aretino.
nuvoloso con addensamenti più consistenti lungo la fascia costiera, dove saranno possibili precipitazioni sparse, più consistenti nella seconda parte della giornata.
molto nuvoloso con possibili precipitazioni lungo la fascia costiera, sull\'Arcipelago e in Appennino, in particolare sui versanti romagnoli dell\'Appennino fiorentino ed aretino dal pomeriggio, dove potranno risultare nevose fino a quote collinari (500-700 m). 
nuvoloso in mattinata con maggiori addensamenti sulle zone centro-meridionali e sui versanti romagnoli dell\'Appennino aretino (dove saranno possibili residue deboli nevicate fino a bassa quota). Miglioramento dal pomeriggio con cielo in prevalenza poco nuvoloso.
nottetempo e fino al primo mattino, nuvoloso o localmente molto nuvoloso con possibilità di neve a quote di pianura o bassa collina in particolare sulla dorsale appenninica, sulle zone più interne, sulle Colline Metallifere e sull\'Amiata. Tendenza a progressivo miglioramento nottetempo e nelle prime ore del mattino. Successivamente la neve tenderà progressivamente ad isolarsi sull\'Appennino ed in particolare sui versanti emiliano-romagnoli.
nuvoloso o molto nuvoloso. Precipitazioni nevose in Appennino, in particolare sui versanti orientali, sulla Colline Metallifere e sull\'Amiata; deboli nevicate sparse fino a quote di pianura saranno comunque possibili anche sulle zone interne delle province di Firenze, Siena e Arezzo. Possibilità di pioggia in Arcipelago e costa centro-meridionale. Tendenza a parziali e timide schiarite in serata a partire dalle zone di nord-ovest.
da nuvoloso a molto nuvoloso sulle zone interne con deboli nevicate su dorsale appenninica (specie versanti emiliano-romagnoli), aretino, Amiata e Metallifere. Possibile nevischio sulle restanti aree interne. Tra la sera e la notte aumento della copertura a partire da est con deboli nevicate sulle aree orientali e meridionali (aretino, basso senese, Amiata e Mugello). 
molto nuvoloso o coperto con nevicate fino in pianura sulle zone orientali e su quelle interne meridionali. Deboli nevicate sparse fino in pianura saranno comunque possibili anche sulle altre zone della regione.
in mattinata molto nuvoloso con residue nevicate fino in pianura sulle zone meridionali e orientali, ma con tendenza a miglioramento. Nel pomeriggio generalmente nuvoloso con residue nevicate sui versanti orientali dell\'Appennino e localmente sulla costa grossetana e sull\'Arcipelago.
poco nuvoloso con addensamenti sulla parte orientale. In serata aumento della nuvolosità sulle province di Arezzo e Siena con deboli nevicate sul\' Appennino aretino.
molto nuvoloso con nevicate sulle zone appenniniche orientali (Mugello e Alto Mugello, Val Tiberina, e versanti orientali dell\'Appennino fiorentino ed aretino) e a ridosso dell\'Amiata (versante orientale), altrove (sulle zone interne) nevischio o nevicate deboli e intermittenti.
inizialmente nuvoloso ma con tendenza ad attenuazione della nuvolosità. Residue nevicate in particolare nella prima parte della giornata sulle zone esposte ad est nord-est dell\'Appennino pistoiese, fiorentino ed aretino.  
sereno o poco nuvoloso in mattinata con tendenza all\'aumento della nuvolosità medio-alta dal pomeriggio a partire dalle zone settentrionali. In tarda serata e nella notte successiva rapido peggioramento e possibilità di rovesci di neve fino a quote di pianura, inizialmente più probabili a ridosso dei rilievi delle province di Firenze ed Arezzo. 
molto nuvoloso o coperto con nevicate diffuse, generalmente di debole intensità sulle zone di pianura, localmente a carattere di rovescio nella notte e in mattinata. Le nevicate risulteranno più intense e persistenti a ridosso dell\'Amiata e della dorsale appenninica, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino pistoiese, fiorentino ed aretino.
molto nuvoloso o coperto con nevicate più abbondanti ed insistenti sulle zone appenniniche, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino pistoiese, fiorentino ed aretino, e sulle province di Arezzo, Siena e Grosseto. Nevischio o nevicate generalmente deboli sulle altre zone della regione. Dal pomeriggio-sera le nevicate tenderanno ad isolarsi sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appenino. Attenuazione della nuvolosità sul resto della regione.
molto nuvoloso o coperto. Nottetempo e nella prima parte della mattina nevicate di debole o moderata intensità su Appennino, con possibilità di rovesci nevosi nelle province di Grosseto, Livorno e Pisa e in Arcipelago. In seguito le precipitazioni nevose tenderanno a isolarsi sulle zone appenniniche con temporanea tendenza ad attenuazione della nuvolosità sulle zone interne più marcata dalla serata. Permangono tuttavia condizioni di moderata instabilità sull\'Arcipelago con possibilità di brevi precipitazioni a carattere di neve.
nuvolosità variabile con addensamenti più consistenti a ridosso dell\'Appennino, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli dove saranno possibili residue deboli nevicate fino al fondovalle. Tendenza ad attenuazione della nuvolosità in serata.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse, più frequenti e persistenti in prossimità della dorsale appenninica. Possibilità di rovesci o brevi temporali su Arcipelago e zone litoranee. Neve in Appennino oltre i 400-600 metri e a quote inferiori sui versanti emiliano-romagnoli; neve sulle Apuane intorno ai 1000 metri; neve sull\'Amiata oltre i 1200 metri.
inizialmente nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse, più probabili a ridosso della dorsale appenninica, sulle zone costiere e sull\'Arcipelago (localmente a carattere di rovescio o temporale). Residue deboli nevicate in Appennino oltre i 500-700 metri (fino ai fondovalle, sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino fiorentino e aretino). Dalla tarda mattinata-primo pomeriggio rapido miglioramento a partire dalle province di nord-ovest. In serata ovunque cielo sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso.
nuvolosità variabile più intensa sulle zone interne e a ridosso dei rilievi. In serata tendenza a generale rasserenamento. Tra la tarda mattinata e la prima parte del pomeriggio possibilità di rovesci sulle aree appenniniche (specie alto Mugello, Casentino, Val Tiberina e alto Appennino Pistoiese). 
nuvoloso con precipitazioni sparse più probabili in Arcipelago, zone costiere centro-meridionali e in Appennino. Sul litorale e in Arcipelago le precipitazioni potranno assumere anche il carattere di rovescio o temporale. Neve in Appennino su quote attorno ai 1000/1100 m.
sulla dorsale appenninica, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli, molto nuvoloso con neve fino a bassa quota. Altrove generali condizioni di variabilità con possibilità di brevi nevicate fino a quote di bassa collina sulle zone collinari centro-meridionali, in particolare nella provincia di Siena.
sereno o poco nuvoloso. Addensamenti nuvolosi anche consistenti interesseranno l\'Appennino aretino durante la notte e le prime ore della mattina. Tendenza ad aumento della nuvolosità in serata a partire dalle zone occidentali. 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse. In mattinata le precipitazioni risulteranno più frequenti sulla costa e sulle zone settentrionali della regione (in particolare di nord ovest) dove potranno assumere anche carattere di rovescio o di locale temporale. Dal pomeriggio le precipitazioni saranno più frequenti sul litorale centro meridionale e sull\'Arcipelago mentre altrove tenderanno a divenire più sparse e intermittenti. Neve in Appennino intorno ai 1200-1300 metri, localmente a quote più basse in serata.
sereno o poco nuvoloso. Nubi basse, foschie e locali banchi di nebbia nelle prime ore della mattina sulle zone centrali della regione in dissolvimento.  Nel corso del pomeriggio aumento della nuvolosità sulle zone orientali della regione.
nuvoloso o molto nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone centro-meridionali e sull\'Appennino (in particolare sui versanti emiliano-romagnoli) associati a precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio. Neve in Appennino oltre i 300-500 metri e oltre i 700-900 metri su Amiata e Colline Metallifere.
variabile in mattinata con addensamenti più consistenti sulla dorsale appenninica. Tendenza a rapido ed ulteriore miglioramento fino a cielo generalmente sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso.
nuvoloso con precipitazioni sparse a prevalente carattere di rovescio, più probabili lungo la fascia costiera. Quota neve intorno ai 500 metri (localmente a quote più basse in mattinata sul centro-nord della regione). 
fra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso con addensamenti a ridosso dei rilievi appenninici orientali ove in serata saranno possibili deboli precipitazioni, nevose a bassa quota.
sereno o poco nuvoloso, salvo addensamenti sui rilievi orientali soprattutto in mattinata. 
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti sulle zone appenniniche. In serata aumento della nuvolosità alta e stratificata a partire dalla costa.
in mattinata poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso con addensamenti sulle zone appenniniche orientali e sul sud della regione. Attenuazione della nuvolosità nel pomeriggio.
rapido aumento della nuvolosità fino a cielo nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di precipitazioni sparse, generalmente di debole intensità, più probabili sulle zone appenniniche, su quelle di nord-ovest e sull\'Arcipelago. Possibili deboli nevicate oltre 800-900 metri.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni anche a carattere di rovescio, più frequenti e insistenti sulle zone centro-settentrionali. Neve sull\'Appennino settentrionale inizialmente oltre 5-700 metri in graduale calo di quota  fino a 300-400 metri (fino a quote inferiori sui versanti emiliano-romagnoli).
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni, localmente a carattere di rovescio, più frequenti sulle province di Arezzo, Siena, Grosseto. Nevicate oltre 200-400 metri sulle zone appenniniche (localmente fino a fondovalle), oltre 400-600 metri altrove.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio, a partire dalla costa centro meridionale in estensione nel corso della mattinata e del pomeriggio a tutta la regione; possibilità di nevicate fino a quote collinari o localmente di pianura/fondovalle sulle zone centro-settentrionali.
in mattinata possibilità di precipitazioni su gran parte della regione, più intense lungo la fascia costiera; quota neve intorno ai 200 metri, fino  in pianura sulle zone interne. Nel pomeriggio le precipitazioni tenderanno a concentrarsi sulle province occidentali, per cessare in serata.
parzialmente nuvoloso, addensamenti più consistenti sulle province centro-meridionali con possibilità di isolati rovesci sulle metallifere e Amiata.
poco o parzialmente nuvoloso, con locali addensamenti pomeridiani più consistenti a ridosso dei rilievi, dove non si escludono brevi rovesci. Sereno o poco nuvoloso in serata. 
nuvoloso con tendenza all\'aumento della nuvolosità. Possibilità di deboli precipitazioni dal pomeriggio sulle province di Grosseto, Siena e Arezzo. Qualche debole nevicata possibile sull\'Appennino aretino a quote superiori a 800-900 metri. 
nuvoloso. Possibilità di precipitazioni sparse; possibilità di deboli nevicate in Appennino fiorentino e aretino a quote superiori a 700-800 metri, in particolare sui versanti Emiliano-Romagnoli.
sereno o poco nuvoloso. 
inizialmente sereno o poco nuvoloso con formazione di nubi basse già in mattinata sull\'Arcipelago e sul grossetano. Tra il pomeriggio e la sera la nuvolosità tenderà ad estendersi a gran parte della regione. Nebbie a tratti dense in mattinata nelle valli dell\'interno tendenti a dissolversi gradualmente nel corso della mattinata. 
molto nuvoloso con piogge sparse e locali rovesci. Quota neve intorno a 1700 metri. 
inizialmente nuvoloso, in seguito tendenza a schiarite in particolar modo sulle zone interne. Nubi basse più persistenti sulla dorsale appenninica (possibili isolate pioviggini); transito di nubi alte e stratificate su costa centro-meridionale e in Arcipelago.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o temporale. Forti temporali saranno più probabili nottetempo e nella prima parte della mattinata in particolare sull\'Arcipelago e sul litorale centro meridionale.
parzialmente nuvoloso con addensamenti più compatti in Appennino associati a piogge in genere di debole intensità. Rovesci o locali temporali sull\'Arcipelago e sul litorale centro meridionale.
nuvoloso o molto nuvoloso con piogge che assumeranno il carattere di rovescio temporalesco sulle zone costiere centro-meridionali e in Arcipelago.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse in estensione dalla costa meridionale e dall\'Arcipelago al resto della regione; le precipitazioni potranno assumere anche carattere di rovescio o temporale in particolare sull\'Arcipelago e lungo la fascia costiera. 
parzialmente nuvoloso o nuvoloso con addensamenti più compatti lungo la costa e sull\'Arcipelago e tendenza ad attenuazione della nuvolosità nel pomeriggio sulle zone interne; possibili rovesci o temporali su Arcipelago e Maremma e deboli piogge sui versanti emiliano romagnoli dell\'Appennino.
su Arcipelago e grossetano nuvoloso, a tratti molto nuvoloso con rovesci o temporali. Molto nuvoloso in Appennino con piogge in genere di debole intensità in particolare sui versanti romagnoli (quota neve in calo fino a circa 1400 metri in serata); nuvoloso altrove con precipitazioni sparse più probabili nella seconda parte della giornata. 
inizialmente nuvoloso o molto nuvoloso con tendenza a schiarite dal pomeriggio sulle zone centro settentrionali; possibilità di precipitazioni anche temporalesche su Arcipelago e Maremma in graduale esaurimento in serata; deboli precipitazioni sui versanti emiliano romagnoli dell\'Appennino, nevose oltre i 1000-1200 metri.
in mattinata molto nuvoloso con possibilità di deboli piogge in Appennino, in particolare sui crinali e sui versanti emiliano-romagnoli (quota neve in calo fino a circa 600-800 metri). Miglioramento nel corso della mattinata fino a cielo in prevalenza poco nuvoloso nel pomeriggio. 
nuvolosità irregolare, più compatta in Appennino e sulle zone orientali e meridionali della regione e in Arcipelago dove sono attese precipitazioni. Nevicate fino a bassa quota in Appennino in particolare sui versanti orientali.
nuvoloso, possibilità di deboli piogge sparse sulle province meridionali e orientali nella seconda parte della giornata.
nuvolosità irregolare a tratti intensa sui rilievi appenninici dove sono attese deboli nevicate oltre i 1200-1300 m di quota (localmente a quote inferiori sui versanti emiliano-romagnoli). Residui rovesci, in mattinata, sulla costa grossetana. 
parzialmente nuvoloso con addensamenti in Appennino, in particolare sui versanti emiliano romagnoli dove saranno ancora possibili deboli precipitazioni, nevose oltre i 1000 metri.
Poco o parzialmente nuvoloso con temporanei addensamenti. Non si escludono deboli e brevi nevicate oltre i 600 metri dell'Appennino fiorentino ed aretino (versanti romagnoli) con scarsi accumuli.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse in particolare nella seconda parte della giornata quanto saranno possibili anche locali temporali sulle zone meridionali. Neve oltre i 400-600 metri (quote leggermente più alte sull'Amiata e sulle Apuane; localmente più basse su Alta Lunigiana).
molto nuvoloso o coperto. In mattinata precipitazioni su gran parte della regione con quota neve intorno ai 900 sull'Appennino aretino e fino ai 500-600 metri sull'Appennino settentrionale. Dal pomeriggio le precipitazioni saranno meno probabili.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse, più frequenti ed insistenti sulle zone appenniniche e quelle centro-meridionali. Forti nevicate in Appennino attorno a 400-500 metri, localmente a quote inferiori sui versanti emiliano-romagnoli (fino al fondovalle dell' Alto Mugello e della Lunigiana), attorno a 600 metri su Apuane e M. Amiata. Attenuazione dei fenomeni in serata, con ancora possibilità di deboli e locali precipitazioni in Appennino e zone meridionali.
molto nuvoloso o coperto sui settori appenninici con nevicate sui versanti emiliano romagnoli in esaurimento in serata; sul resto della regione Nuvoloso al mattino, con tendenza ad attenuazione delle nuvolosità nel corso del pomeriggio fino a cielo poco o parzialmente nuvoloso. Residue deboli precipitazioni sparse nella prima mattinata su senese e aretino con quota neve attorno a 400 metri
sereno o poco nuvoloso. Possibili locali foschie al mattino.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni, più probabili sulle zone centro-meridionali, sulle zone di crinale appenninico e sui versanti emiliano-romagnoli dell'Appennino. Quota neve intorno ai 1200-1300 metri.
al mattino nuvolosità sparsa più consistente sulle zone costiere e appenniniche dove sono attese deboli  precipitazioni in particolare sui versanti orientali. In seguito generale miglioramento.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti in mattinata sui versanti romagnoli dell'Appennino (più consistenti durante la notte e il primo mattino).
inizialmente molto nuvoloso con precipitazioni diffuse. Maggiore variabilità dal pomeriggio con fenomeni progressivamente più sparsi ed intermittenti, tendenti a limitarsi alle zone appenniniche in serata. Neve in mattinata fino a 600-700 metri in Appennino, oltre i 900-1000 metri dal pomeriggio, attorno a 1400-1500 m sul M. Amiata.
molto nuvoloso in mattinata con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio sulle province centro meridionali e sull'Appennino, nevose oltre i 400-600 metri di quota. Dal pomeriggio tendenza ad attenuazione di nuvolosità e fenomeni; quota neve in rialzo fin verso i 600-700 metri. 
poco o parzialmente nuvoloso, con addensamenti più consistenti sull'Appennino orientale e sulle zone interne centro meridionali; possibilità di deboli precipitazioni sull'Appennino orientale, nevose intorno a 1000 metri. Schiarite in serata. 
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti sul sud della regione.
parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti e duraturi sulle zone centro-meridionali e a ridosso dell'Appennino; possibili schiarite su quelle settentrioni, in particolare dal pomeriggio. Residue deboli precipitazioni in mattinata in prossimità della costa centro-meridionale.
