tra nuvoloso e molto nuvoloso in mattinata per nubi di tipo basso, foschie e locali nebbie. Ulteriore aumento della nuvolosità dal pomeriggio per l\'arrivo di nubi di tipo medio-alto. Coperto ovunque in serata. 
aumento della nuvolosità di tipo medio-basso già nel corso della mattinata a partire dal mare in estensione alle zone interne centro settentrionali con possibilità di deboli precipitazioni.
molto nuvoloso o coperto sulle province di nord-ovest (Massa-Carrara, Lucca, Pisa e Pistoia) con piogge già dalla prime ore del mattino. Da parzialmente nuvoloso a nuvoloso sul resto della regione con possibilità di piogge sparse in particolare su Arcipelago ed estremo litorale meridionale.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso per nubi in prevalenza medio-basse e per la presenza di foschie o nebbie su vallate e pianure interne. Possibilità di precipitazioni, generalmente deboli, a ridosso di Apuane e Appennino settentrionale e, a carattere sparso, anche su costa e Arcipelago.
nuvoloso. Non si escludono locali pioviggini sull\'Arcipelago. 
poco nuvoloso sulle zone interne centro meridionali, parzialmente nuvoloso lungo la fascia costiera e a ridosso dei rilievi appenninici. Tendenza a graduale aumento della nuvolosità nel corso del pomeriggio con possibilità di deboli piogge sulle province settentrionali in serata. Locali banchi di nebbia nottetempo e al primo mattino nelle valli. 
da poco nuvoloso a parzialmente nuvoloso per nubi prevalentemente stratiformi. In serata tendenza ad ulteriore incremento della copertura sulle province settentrionali. 
molto nuvoloso o coperto con possibilità di deboli piogge sparse sulle zone settentrionali (in particolare a ridosso dei rilievi), localmente anche in prossimità della fascia costiera.
inizialmente poco nuvoloso con tendenza a graduale aumento della nuvolosità nel corso della giornata a partire dalla costa meridionale. In serata non escluse locali e deboli piogge sulla costa. 
nuvoloso con possibili deboli, locali e brevi piogge sull'Arcipelago e sulle zone di nord-ovest. Qualche parziale schiarita sulle zone interne.
in prevalenza poco nuvoloso con addensamenti, di tipo basso, più consistenti su Arcipelago e costa. Foschie e banchi di nebbia durante la notte, le prime ore della mattina ed in serata nei fondovalle.  
