Tra nuvoloso e molto nuvoloso per nubi basse con possibilità di pioviggini in particolare sulle province settentrionali. Graduale attenuazione della nuvolosità dal pomeriggio. Poco nuvoloso in alta montagna. 
sereno o poco nuvoloso. Foschie e banchi di nebbia al mattino sulle zone di fondovalle dell\'interno, in dissolvimento nel corso della mattina. 
poco nuvoloso sulle province settentrionali. Sul litorale a sud di Livorno, sul grossetano e sull\'Arcipelago addensamenti più consistenti con possibilità di rovesci sparsi, con tendenza a attenuazione dei fenomeni e della nuvolosità dalla sera. Brevi nevicate sull\'Amiata oltre i 1000-1100 metri di quota.
molto nuvoloso sulle zone meridionali con precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio, nevose oltre 700-900 metri in mattinata, in calo di quota dal pomeriggio. Nuvoloso altrove, con addensamenti più consistenti dal pomeriggio sulle province di Firenze e Arezzo, dal tardo pomeriggio possibilità di deboli nevicate in Appennino fiorentino ed aretino (in particolare sui versanti orientali), sino a 400-500 metri di quota.
nuvolosità variabile con addensamenti più consistenti sulle province orientali e meridionali della regione (Arezzo, Siena, Grosseto) e sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino, dove saranno possibili residue deboli nevicate fino a bassa quota. 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse. Le precipitazioni insisteranno sulle zone centro-settentrionali nella prima parte della giornata e tenderanno a isolarsi sulle zone orientali e meridionali dal pomeriggio quando potranno assumere anche carattere di rovescio. Neve in Appennino con quota neve inizialmente attorno a 1400m (quote inferiori nelle vallate appenniniche più interne) in calo fino a 800-900 m in serata sull\'Appennino fiorentino e aretino, fino a 1000 sull\'Amiata. Dalla sera veloce miglioramento sulla costa e tendenza a cessazione dei fenomeni sulle zone interne della regione.
nuvolosità in aumento fino a cielo nuvoloso o molto nuvoloso dal tardo pomeriggio-sera quando saranno possibili deboli precipitazioni su costa, Arcipelago e Appennino. Quota neve intorno a 1100-1200 metri, in calo fino a 700-800 metri in serata. 
nuvolosità variabile più consistente sulle zone centro-settentrionali ove saranno possibili precipitazioni e rovesci a carattere sparso, più probabili a partire dalla tarda mattinata e sulle province di Firenze, Arezzo e Siena. Generale miglioramento in serata. Nevicate in Appennino oltre 700-800 metri. 
nuvolosità in aumento a partire dalle zone di nord ovest con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio in rapido trasferimento al resto della regione. Neve in Appennino in genere oltre i 1500 metri in calo fino a 1000-1200 sull\'Appennino orientale nel pomeriggio. In serata rapido miglioramento con cielo sereno a partire dalle province di Massa-Carrara, Lucca e Pisa. 
sereno su tutta la regione, salvo innocue velature in transito al mattino. 
in mattinata sereno o poco nuvoloso con qualche modesto addensamento sulle zone interne centro meridionali e sul litorale settentrionale. Nel pomeriggio ed in serata qualche addensamento più intenso potrà interessare il litorale meridionale e l\'Arcipelago.
molto nuvoloso con possibilità di deboli piogge sparse sulle zone centro-settentrionali, più insistenti in mattinata a ridosso dell\'Appennino e delle Apuane. Parzialmente nuvoloso sul basso senese e sulla provincia di Grosseto.
in mattinata generalmente nuvoloso o molto nuvoloso in particolare sul centro-nord della regione, dove sono previste precipitazioni sparse a carattere di rovescio possibili su tutta la regione ma più probabili in provincia di Massa-Carrara, Lucca, Pistoia, Prato, Firenze e Arezzo. Tendenza a miglioramento nella seconda parte della giornata con schiarite dalla costa in estensione al resto della regione.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso per nubi basse. Bassa probabilità di precipitazioni ma non si possono escludere isolate e brevi pioviggini di scarsissimo rilievo.
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso in mattinata, con possibili precipitazioni sul litorale centro-meridionale e Arcipelago, localmente a carattere di rovescio. Tendenza a miglioramento dal primo pomeriggio, con addensamenti più consistenti in Appennino, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli, dove saranno possibili brevi precipitazioni, nevose intorno ai 700 metri, con quota neve in calo fino a 500 metri in serata quando i fenomeni tenderanno a esaurirsi.
sereno o poco nuvoloso. In mattinata possibile transito di innocue velature da nord verso sud. Nel pomeriggio possibilità di formazione di locali nubi basse sul litorale settentrionale in parziale estensione all\'entroterra pisano e lucchese. In serata, e soprattutto durante la notte, tendenza ad aumento della nuvolosità a partire dalle zone di nord-ovest. 
parzialmente nuvoloso per nubi di tipo basso sulle province settentrionali, ove non si escludono isolate e brevi pioviggini; in prevalenza sereno o poco nuvoloso sulle zone meridionali ed in montagna. 
molto nuvoloso sulle zone interne, nuvolosità variabile lungo la costa. Precipitazioni, anche a carattere di rovescio su gran parte della regione, in intensificazione nel corso del pomeriggio sulle zone interne orientali e sulla costa centro-meridionale (possibili brevi temporali). Neve in Appennino inizialmente sui 1000 m, in abbassamento di quota in serata in particolare sui versanti emiliano-romagnoli.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso salvo locali addensamenti durante la notte e le prime ore della mattina sull\'Arcipelago, ove non è esclusa la possibilità di locali rovesci. Possibile formazione di nebbia durante la notte sulla Val di Chiana.
generalmente nuvoloso con ampie schiarite dal tardo pomeriggio a iniziare dalle zone settentrionali in rapida estensione a quelle meridionali. Deboli precipitazioni in mattinata sul medio e basso Valdarno e sulle zone di nord-ovest con possibilità di deboli nevicate da inversione termica sulle zone di pianura. Precipitazioni più intense nel pomeriggio, più probabili sulle zone centro-meridionali. Deciso miglioramento ovunque in serata.
sereno o poco nuvoloso.
parzialmente nuvoloso.
generalmente sereno o poco nuvoloso salvo residui annuvolamenti nelle prime ore della mattina sulle zone orientali e meridionali della regione e possibili foschie o nebbie nei fondovalle delle zone interne, in dissolvimento durante la mattinata. Nubi alte e sottili su Arcipelago e costa centro-settentrionale.
sereno o poco nuvoloso sulle province meridionali e sui rilievi appenninici. Possibili addensamenti di tipo basso, anche consistenti, sul Valdarno inferiore e sul litorale centrale. Nebbie o foschie nelle vallate più interne al mattino e in nuova formazione dopo il tramonto.
sereno o poco nuvoloso sulle province meridionali e sui rilievi appenninici. Nubi basse e nebbie, localmente persistenti, sul Valdarno. 
molto nuvoloso con precipitazioni anche a carattere di rovescio, più frequenti in mattinata sulle zone centro-settentrionali, nel pomeriggio sulle zone centro-meridionali e orientali della regione. Neve inizialmente oltre i 1200 metri in calo di quota fino a sotto i 1000 metri in serata, quando tuttavia le precipitazioni risulteranno in esaurimento. Schiarite in serata a partire dalle zone nord-occidentali in graduale estensione al resto della regione.
nuvolosità irregolare con addensamenti più consistenti dal pomeriggio sulle province di Arezzo, Siena e Grosseto e sui versanti emiliano romagnoli dell\'Appennino con neve fino a quote molto basse; piogge in Arcipelago e costa grossetana.
sereno o poco nuvoloso. Velature in transito in serata.
in mattinata coperto con precipitazioni su gran parte della regione (quota neve intorno ai 500 metri in Appennino, localmente più bassa su Lunigiana e Garfagnana e sui versanti emiliano romagnoli). Dal pomeriggio le precipitazioni tenderanno a concentrarsi sulle zone centro-meridionali; prime schiarite sulle zone nord-occidentali. In serata cessazione dei fenomeni ovunque.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni diffuse dal pomeriggio, localmente anche a carattere di rovescio o temporale. Nevicate inizialmente attorno a 1400-1600 metri in graduale calo di quota nel corso della giornata fino a circa 400-600 metri in serata, localmente 300-400 metri sulle zone più settentrionali in tarda serata. Ulteriore calo della quota neve durante la notte successiva fino a localmente 200-300 metri. 
inizialmente nuvoloso con residue deboli nevicate fino a quote di bassa collina durante le prime ore del mattino sulle zone a ridosso dell\'Appennino fiorentino e aretino e sull\'Amiata. Tendenza a rapido miglioramento già nel corso della mattinata a partire dalle zone nord-occidentali fino a cielo sereno o poco nuvoloso.
molto nuvoloso con precipitazioni sparse sulle province centro meridionali e a ridosso dell\'Appennino, nevose a quote collinari. Fenomeni in attenuazione nel corso del pomeriggio. Ampie schiarite in serata. 
poco o parzialmente nuvoloso per nubi prevalentemente medio-alte. 
poco nuvoloso in mattinata, nuvoloso o temporaneamente molto nuvoloso nel pomeriggio-sera. Nelle ore centrali della giornata possibili brevi e locali rovesci, nevosi fino a quote molto basse, sui rilievi ed a ridosso di questi. Probabili rovesci e locali temporali sull\'Arcipelago. 
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso per nubi in prevalenza medio-alte. Non escluse brevi precipitazioni sui rilievi meridionali e sull\'Arcipelago nel pomeriggio. 
nuvolosità irregolare a tratti intensa con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio. Le precipitazioni assumeranno carattere nevoso oltre i 200-300 metri di quota o localmente fino in pianura sulle zone centro-settentrionali. 
generalmente nuvoloso o molto nuvoloso per nubi basse sulle zone centro-settentrionali, poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso altrove. Possibili pioviggini, più probabili su costa centrale, Valdarno e Mugello. 
nuvoloso o molto nuvoloso per nubi basse; possibili pioviggini, più probabili lungo la costa, nel Valdarno Inferiore e sui rilievi a ridosso delle pianure centro-settentrionali. Inizialmente sereno o poco nuvoloso in montagna, ma tendenza ad aumento della nuvolosità nel corso della giornata. 
molto nuvoloso nella notte e in mattinata con piogge sparse e locali rovesci, più probabili sulle zone interne e sud-orientali. Generale miglioramento dal pomeriggio a partire dalla costa. Nuovo aumento della nuvolosità in serata sulle zone settentrionali con possibilità di rovesci sparsi. Quota neve intorno a 1500 metri, in calo dalla sera a 1200-1300 metri. 
parzialmente nuvoloso, con foschie o nebbie mattutine sulle pianure interne in dissolvimento nel corso della giornata e in nuova formazione dopo il tramonto. Non sono esclusi residui piovaschi sparsi in mattinata.
molto nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio. Quota neve intorno ai 1300-1400 metri.
generalmente nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio, più probabili sulle zone centro-meridionali (provincia di Grosseto e basso livornese) e sulle zone appenniniche. Quota neve in calo nel corso della giornata fino a 500-600 metri in Appennino (in particolare sui versanti emiliano-romagnoli) e fino a 700-800 metri sull\'Amiata.
generalmente nuvoloso, più consistente sulle zone interne e a ridosso dei rilievi con rovesci a carattere sparso. Neve intorno ai 1200-1300 metri. Miglioramento in serata.
nuvoloso in mattinata, schiarite pomeridiane a partire dalle province di Massa-Carrara e Lucca. Possibilità di piogge nel pomeriggio sulle province di Arezzo e Siena.
nella notte e in mattinata molto nuvoloso sulle province centro-settentrionali con precipitazioni anche a carattere di rovescio o temporale (quota neve intorno ai 1000 sull\'Appennino settentrionale). Generale miglioramento nel corso del pomeriggio con possibilità di residue precipitazioni sull\'aretino. In serata cielo poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso per nubi stratificate in transito.
tra nuvoloso e molto nuvoloso per nubi basse con possibili locali pioviggini, più probabili durante la notte e la mattina. 
molto nuvoloso o coperto sulle zone centro-settentrionali con deboli piogge sparse, più probabili in mattinata e a ridosso dei rilievi, parzialmente nuvoloso o nuvoloso altrove. Peggioramento in nottata sulle zone appenniniche e costa settentrionale con piogge e rovesci sparsi, nevosi in Appennino oltre 800 m. di quota.
variabile. Nottetempo e in mattinata nuvolosità consistente in Appennino, tra le province di Arezzo, Siena e Grosseto e sull\'Arcipelago, dove saranno possibili piogge e rovesci sparsi. Nevicate in Appennino a quote oltre 700 m, localmente inferiori sui versanti emiliano-romagnoli. Tendenza a rapido miglioramento dal primo pomeriggio, quindi nubi basse in serata sulla costa settentrionale e transito di velature.
residua nuvolosità in mattinata sulle zone interne centro-meridionali con tendenza a schiarite, altrove poco nuvoloso. Sereno o poco nuvoloso ovunque dal pomeriggio. 
generalmente nuvoloso con possibilità di piogge inizialmente deboli sulle province nord-occidentali, in successivo trasferimento verso le zone interne e orientali ove potranno assumere carattere di rovescio; rapido miglioramento in serata.
sereno o poco nuvoloso. In serata aumento della nuvolosità sul litorale con possibili piogge sull'Arcipelago.
tra parzialmente e nuvoloso per nubi in prevalenza alte.
molto nuvoloso o coperto con piogge sparse anche a carattere di rovescio. Le precipitazioni interesseranno inizialmente le province di nord ovest e l'Appennino per poi estendersi a tutta la regione nel corso del pomeriggio. Neve oltre i 1000 metri in mattinata sull'Appennino, in calo fin verso i 400-600 metri in tarda serata; sull'Amiata neve oltre i 900-1000 metri dalla sera.  
sereno o poco nuvoloso con nubi sottili e stratificate sulle zone nord occidentali. Nel pomeriggio questa nuvolosità di trasferirà verso sud est interessando le altre zone della Toscana. Sereno o poco nuvoloso in serata. 
molto nuvoloso per nubi basse in mattinata sulle province settentrionali, parzialmente nuvoloso o nuvoloso altrove con nebbie nei fondovalle in dissolvimento. Graduale attenuazione della nuvolosità nel pomeriggio. Sole prevalente in montagna. Nebbie dopo il tramonto nelle valli dell'interno. 
sereno o poco nuvoloso.
in mattinata poco o parzialmente nuvoloso con residue piogge sulle zone interne orientali. Nel pomeriggio ampie schiarite. In serata temporaneo aumento della nuvolosità sui settori occidentali. 
in mattinata parzialmente nuvoloso con possibilità di rovesci sparsi e brevi nevicate fino a quote basse in Appennino, in particolare su quello orientale. Dal pomeriggio generale miglioramento con residui addensamenti sulle zone più orientali e meridionali della regione.
