inizialmente poco nuvoloso con tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo medio-basso dal pomeriggio, e soprattutto in serata, a partire dalle zone meridionali.
inizialmente poco nuvoloso per transito di innocue velature. Dalla tarda mattinata - primo pomeriggio aumento della nuvolosità sulle zone costiere in estensione al resto della regione, ed in particolare al centro-sud, a partire dal tardo pomeriggio. In serata non si escludono deboli piogge sull\'Arcipelago e sul litorale grossetano.
parzialmente nuvoloso in mattinata con foschie o locali banchi di nebbia nelle vallate dell\'interno e residui addensamenti nuvolosi più consistenti sulle zone appenniniche e quelle centro meridionali; miglioramento con ampie schiarite nel corso del pomeriggio.
poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso per nubi basse nelle prime ore della mattinata con foschie e locali banchi di nebbia. Successivo miglioramento fino a cielo sereno o poco nuvoloso sulle zone interne, mentre sulla costa centro-meridionale insisteranno ancora locali addensamenti.
poco o parzialmente nuvoloso per transito di nuvolosità in prevalenza alta e sottile. Nelle prime ore del mattino presenza di dense foschie e locali banchi di nebbia nei fondovalle e nelle pianure. 
nuvoloso o parzialmente nuvoloso per nubi basse in estensione dalla costa verso l\'interno. Nelle prime ore del mattino presenza di foschie e nebbie in pianura e possibilità di deboli pioviggini sulle province centro-settentrionali. Temporanea attenuazione della nuvolosità nel pomeriggio.
sereno o poco nuvoloso con transito di nubi alte e sottili.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso salvo transito di innocue velature. Possibile formazione di foschie o nubi basse sulle zone costiere centro-settentrionali e sul Valdarno medio inferiore, in mattinata e nuovamente a partire dalla sera.
sereno salvo nebbia durante la notte e in mattinata sul litorale e sulle valli interne. Possibili modesti addensamenti nel pomeriggio sui versanti adriatici dell\'Appennino. In serata ancora foschia o nebbia sulle valli interne.
sereno o poco nuvoloso salvo nebbia o foschia durante la notte e in mattinata sulle valli interne. Probabile aumento della nuvolosità di tipo basso dalla serata sulle province di nord-ovest.
parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti più compatti lungo la dorsale appenninica, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli, dove saranno possibili brevi precipitazioni nevose oltre i 1400m. Miglioramento dal pomeriggio con ampie schiarite e possibilità di residui isolati rovesci.
poco nuvoloso con addensamenti sulle province di nord-ovest e aumento della nuvolosità di tipo alto dal tardo pomeriggio a partire dalla costa in spostamento verso il resto della regione.
bel tempo su tutta la regione, salvo addensamenti sui versanti orientali della dorsale appenninica. Nelle prime ore del mattino non escluse residue deboli nevicate su Mugello orientale e del Casentino oltre i 200-300m di quota. Sereno ovunque in serata. 
sereno o poco nuvoloso per il transito di innocue velature.
sereno o poco nuvoloso salvo addensamenti di tipo basso sulle zone nord-occidentali e modeste stratificazioni medio-alte in transito da nord verso sud.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti anche consistenti sulle province di Arezzo, Siena e Grosseto e sull\'Alto Mugello. Possibilità di deboli nevicate fino a quota di fondovalle su Val Tiberina e Casentino. Dalla sera-notte nubi in aumento a partire da ovest. 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse più diffuse nella seconda parte della giornata. Possibilità di nevicate fino a quote molto basse, in mattinata fino ai fondovalle di Lunigiana, Garfagnana e localmente Valdarno Inferiore. Nella seconda parte della giornata quota neve in lieve rialzo.
generalmente sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso per innocue velature e locali addensamenti su Mugello, Casentino e Val Tiberina. In serata nubi basse in formazione su Versilia e costa livornese. 
inizialmente sereno o poco nuvoloso; in serata tendenza a graduale aumento della nuvolosità medio-bassa a partire dalle aree costiere e possibile formazione di locali foschie nelle vallata più interne. 
sereno o poco nuvoloso, salvo residui addensamenti nuvolosi sui versanti orientali dell\'Appennino fiorentino ed aretino in mattinata e transito di innocue velature dal tardo pomeriggio sera.
sereno o poco nuvoloso per nubi di tipo basso sulle zone orientali e meridionali delle province di Siena e Arezzo. Possibili locali foschie e gelate al mattino nei fondovalle dell\'interno.
sereno o poco nuvoloso con tendenza ad aumento della nuvolosità dal tardo pomeriggio - sera a partire dalle zone costiere. 
tra poco e parzialmente nuvoloso per nubi principalmente di tipo medio-alto più consistenti nella prima parte della giornata. In serata e nottata cielo generalmente sereno o poco nuvoloso per prevalente transito di velature; possibilità anche di qualche nube di tipo basso sulla Versilia. 
prevalenza di cielo poco nuvoloso o localmente parzialmente nuvoloso. Addensamenti più consistenti per nubi basse sono previsti sui versanti romagnoli dell\'Appennino con possibilità di deboli precipitazioni più probabili fino a metà pomeriggio (quota neve intorno ai 1000-1200 metri).
inizialmente sereno o poco nuvoloso con nubi di tipo basso sul litorale centro-settentrionale. In seguito moderato aumento della nuvolosità fino a cielo nuvoloso in particolare sulle zone interne.con nuvolosità più compatta a ridosso dell\'Appennino massese e lucchese. Possibili addensamenti al mattino sulla costa centro-settentrionale. In serata moderato aumento della nuvolosità nelle zone interne.
prevalentemente sereno con transito di velature in serata.
sereno o poco nuvoloso con possibile formazione di locali banchi di nebbia nelle prime ore del mattino nelle pianure interne.
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti in mattinata sulla costa e sull\'Arcipelago. Dal pomeriggio graduale estensione della nuvolosità al resto della regione.
sereno o poco nuvoloso, con possibile formazione di foschie al mattino sulle pianure e vallate più interne.
in prevalenza poco nuvoloso. In serata, possibile aumento della nuvolosità di tipo medio alto sulle zone di nord-ovest.
inizialmente sereno o poco nuvoloso, in seguito cielo fino a parzialmente nuvoloso per il transito di nubi stratificate da nord verso sud.
sereno o poco nuvoloso per transito di nubi stratificate medio-alte e e locali addensamenti pomeridiani. 
sereno. Residui addensamenti in mattinata sull\'Appennino fiorentino ed aretino. 
sereno o poco nuvoloso con locali foschie al mattino in rapido dissolvimento.
poco nuvoloso o velato. Possibili locali nebbie al mattino in rapido dissolvimento. 
sereno o poco nuvoloso salvo la presenza di nubi basse o locali foschie al mattino sulla provincia di Arezzo e il transito di innocue velature.
poco nuvoloso con transito di sottili stratificazioni. Temporanei addensamenti saranno possibili in particolare su costa e Arcipelago.
sereno o poco nuvoloso. Dal pomeriggio e soprattutto in serata tendenza ad aumento della nuvolosità partire dalla costa.
inizialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sui settori appenninici orientali, sulla costa meridionale e sull\'Arcipelago; su queste zone non sono escluse deboli residue precipitazioni nella primissima mattinata, nevose oltre 1200 metri di quota in Appennino. Tendenza a graduale attenuazione della nuvolosità fino a cielo poco o parzialmente nuvoloso dalla tarda mattinata, con velature in transito in serata.
inizialmente  poco o parzialmente nuvoloso per nubi basse, più consistenti sulla costa, e transito di velature. Cielo in prevalenza poco nuvoloso nel pomeriggio. Nuovo aumento delle nubi basse in serata.
inizialmente sereno o poco nuvoloso per qualche velatura sulle zone di nord-ovest.  Tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo medio-alto a partire dalle zone costiere. In tarda serata possibili prime deboli piogge sulla Lunigiana.
sereno o poco nuvoloso salvo residui addensamenti in mattinata sulle zone interne e sud orientali.
sereno o poco nuvoloso.
sereno, salvo addensamenti di tipo basso sull\'Arcipelago, sulle aree costiere e transito di innocue velature da nord verso sud. Foschie e banchi di nebbia nei fondovalle dell\'interno durante la notte e le prime ore del mattino. 
poco nuvoloso in mattinata salvo temporanei addensamenti di tipo basso e nebbie nei fondovalle interni in dissolvimento. Dal pomeriggio prevalenza di cielo sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso, salvo locali foschie o banchi di nebbia nel corso della prima parte della mattino. Possibile formazione di nubi basse in serata sull\'Arcipelago e costa centro-settentrionale. 
parzialmente nuvoloso su coste e Arcipelago per nubi in prevalenza basse, più consistenti in serata. Sereno altrove, salvo presenza di foschie dense e nebbie nelle valli e nelle aree pianeggianti dell\'interno in parziale dissolvimento diurno. 
nuvoloso su Arcipelago, aree costiere ed entroterra limitrofo per nubi basse, ove non sono escluse locali deboli precipitazioni più probabili dal pomeriggio. Nebbie e dense foschie nelle valli dell\'interno, persistenti anche nel pomeriggio. Sereno o poco nuvoloso in montagna. 
parzialmente nuvoloso con tendenza a ulteriore attenuazione della nuvolosità nel corso della giornata. Dopo il tramonto nuova formazione di foschie nelle zone interne. 
sereno, salvo foschie dense e banchi di nebbia nei fondovalle dell\'interno in mattinata ed in serata. 
sereno. Foschie o nubi basse in serata lungo la fascia litoranea. 
in prevalenza poco o parzialmente nuvoloso con addensamenti anche consistenti sui crinali appenninici e sui versanti emiliano-romagnoli associati a possibili precipitazioni generalmente deboli.
parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone meridionali e sull\'Appennino, dove saranno possibili locali precipitazioni, nevose oltre 900-1000 metri
poco nuvoloso per transito di velature da ovest verso est e residui addensamenti sulle province di Arezzo, Siena e Grosseto. 
prevalenza di cielo sereno o poco nuvoloso fatta eccezione per addensamenti anche consistenti per nubi di tipo basso sul crinale appenninico pratese, fiorentino ed aretino (in particolare sui versanti emiliano-romagnoli dove non si escludono brevi pioviggini in mattinata). Questa nuvolosità perderà comunque consistenza nella seconda parte della giornata fino a cielo ovunque sereno in serata.
sereno o poco nuvoloso. Durante la notte ed in mattinata residua nuvolosità sui crinali appenninici e le zone orientali della regione con residue deboli nevicate oltre 600 metri. 
nottetempo e nella prima parte della mattina parzialmente nuvoloso (non sono escluse isolate e brevi precipitazioni). Rapida attenuazione della nuvolosità già nel corso della mattinata fino a cielo sereno o poco nuvoloso. In serata nuovo aumento della nuvolosità, inizialmente alta e stratificata, a partire dalla costa. 
generalmente nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti sull\'Arcipelago e in Appennino (in particolare sui crinali e sui versanti emiliano-romagnoli) con precipitazioni sparse, nevose attorno a 300-400 metri. Generale attenuazione della nuvolosità dal pomeriggio con fenomeni assenti o di scarso rilievo.
inizialmente nuvoloso, ma con ulteriore aumento della nuvolosità a partire dalle zone orientali con piogge in graduale estensione al resto della regione nel corso della giornata. Quota neve intorno a 1400 metri sull\'Appennino Tosco-Emiliano. 
generalmente nuvoloso, con nubi più consistenti lungo la dorsale appenninica e sul centro-sud della regione. Possibili rovesci sparsi sulla costa centro-meridionale, Arcipelago e sulle province di Grosseto, Siena e Arezzo e piogge deboli e intermittenti a ridosso della dorsale appenninica (versanti emiliano-romagnoli). Tendenza a cessazione dei fenomeni in serata.
inizialmente tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso, con addensamenti più consistenti nelle zone interne. Tendenza a ulteriore aumento della nuvolosità, associato a precipitazioni, anche a carattere di rovescio o temporale, localmente intensi. Le precipitazioni risulteranno più frequenti e insistenti dal pomeriggio e sulle zone centro-settentrionali, in particolare su quelle di nord-ovest. Neve oltre i 1400-1500 metri in calo fino a 1100-1200 metri in Appennino in serata, intorno a 1300 metri sulle Apuane.
sereno o poco nuvoloso, salvo residui addensamenti e locali nebbie che potranno interessare l\'aretino e il senese in mattinata.
fra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso. In serata tendenza ad aumento della nuvolosità a partire da nord-ovest.
sereno in mattinata, poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso per transito di nubi alte nel pomeriggio-sera.
sereno o poco nuvoloso. Locali nubi basse sulla costa centro-settentrionale e zone limitrofe.
sereno o poco nuvoloso con banchi di nebbia a tratti denti, al mattino e dopo il tramonto, nelle valli dell\'interno. In serata locali addensamenti di tipo basso sul Valdarno Inferiore, in Mugello e lungo la costa settentrionale. 
poco o parzialmente nuvoloso in mattinata, sereno dal pomeriggio. 
sereno o poco nuvoloso.
poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso, salvo addensamenti temporaneamente più consistenti sull\'Appennino aretino e fiorentino associati a deboli e locali nevicate fino al fondovalle, più probabili al primo mattino e in serata.
generalmente da poco a parzialmente nuvoloso, salvo addensamenti più consistenti sull\'Appennino fiorentino ed aretino (in particolare sui versanti emiliano romagnoli) e a ridosso del versante orientale dell\'Amiata (basso senese) con associate locali nevicate fino al fondovalle, più probabili nella prima parte della giornata. Dal pomeriggio graduale attenuazione della nuvolosità e dei fenomeni.
sereno con tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo stratiforme dal pomeriggio a partire dalle zone settentrionali. In serata possibili annuvolamenti di tipo basso su pisano e livornese. 
sereno o poco nuvoloso. 
poco nuvoloso con nubi basse più consistenti sulle zone occidentali. In serata la nuvolosità tenderà a divenire più compatta e ad estendersi verso l'interno.
generalmente nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di deboli precipitazioni sparse. Possibili deboli nevicate oltre i 1400 metri in Appennino.
sereno o poco nuvoloso con temporanei addensamenti sull'Appennino orientale.
sereno o poco nuvoloso, salvo residui addensamenti sull'aretino in mattinata. Aumento delle nubi in serata a partire dalle zone di nord-ovest.
sereno o poco nuvoloso con tendenza ad aumento della nuvolosità sulle zone costiere dopo il tramonto.
sereno o poco nuvoloso, locali addensamenti sulla costa centrale.
parzialmente nuvoloso, per addensamenti più consistenti in Appennino, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli, e transito di velature. Possibili banchi di nebbia e foschie dense durante la notte e nelle prime ore del mattino. Tendenza a nuovo aumento della nuvolosità in serata a partire dalla costa settentrionale con isolate e deboli piogge dalla tarda sera. 
poco o parzialmente nuvoloso per residui addensamenti in mattinata sulle zone orientali della regione e possibile transito di velature nel pomeriggio sulle zone nord-occidentali.
parzialmente nuvoloso per nubi basse e nebbie a tratti dense nei fondovalle dell'interno al mattino e dopo il tramonto. Ampie zone di sereno nel pomeriggio, salvo nubi basse sulle aree pianeggianti settentrionali. 
sereno o poco nuvoloso, salvo locali nebbie nelle vallate dell'interno al mattino.
sereno con tendenza a graduale aumento della nuvolosità dal pomeriggio sui settori centro settentrionali. Coperto in serata sul Valdarno inferiore e costa settentrionale dove non sono escluse deboli e locali piogge. 
generalmente nuvoloso con nubi più consistenti in prossimità della costa e dell'Arcipelago, ma con bassa probabilità di deboli piogge. Foschie o banchi di nebbia nelle vallate interne durante la notte ed in mattinata.
nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone costiere e sull'Arcipelago dove saranno possibili brevi e deboli piogge in mattinata. Tendenza a locali schiarite dal pomeriggio.
in prevalenza poco nuvoloso con possibili foschie o banchi di nebbia nelle vallate interne durante la notte e in mattinata. 
sereno. Nebbie al mattino e dopo il tramonto nelle valli dell'interno. 
molto nuvoloso per nubi basse, più compatte sulle zone centro-settentrionali, con tendenza a locali apertura nel pomeriggio. Persistenza di banchi di nebbia nella notte e in mattinata nelle valli più interne (aretino, senese). 
inizialmente sereno o poco nuvoloso. Tendenza ad aumento della nuvolosità a partire da ovest dalla tarda mattina fino a cielo nuvoloso nel pomeriggio. Locali schiarite in serata.
sereno o poco nuvoloso. Locali addensamenti in Appennino, in particolare orientale. 
sereno, velato dal pomeriggio. In serata aumento della nuvolosità.
nuvoloso con possibili precipitazioni sparse, deboli o al più moderate sulla costa, più probabili dal pomeriggio e in serata. In mattinata non è esclusa la possibilità di deboli locali nevicate fino a bassa quota sulle zone settentrionali prossime alla costa (entroterra delle province di Pisa, Livorno e Lucca); nel pomeriggio quota neve in rialzo a 800-1000 metri.
parzialmente nuvoloso con temporanei addensamenti, più consistenti sulle zone costiere
sereno o poco nuvoloso in mattinata, aumento della nuvolosità dal pomeriggio per transito di nubi medio-alte e stratificate localmente e temporaneamente consistenti.
