molto nuvoloso o coperto sulle province centro settentrionali con deboli precipitazioni più probabili e frequenti sulle zone di nord ovest e a ridosso dei rilievi. Sulle zone meridionali e sull\'Arcipelago cielo da nuvoloso a molto nuvoloso con bassa probabilità di deboli piogge in mattinata. Deboli nevicate sui rilievi Appenninici al di sopra dei 1400-1500 metri. Nel corso del pomeriggio tendenza a schiarite più ampie a partire dal litorale centro meridionale.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti di tipo basso in graduale intensificazione sulle province di Massa-Carrara, Lucca, Pisa e Livorno in probabile estensione alle zone interne settentrionali e alla provincia di Grosseto in serata. 
nuvolosità variabile, con addensamenti più consistenti sulle zone costiere centro-settentrionali, l\'Arcipelago a nord dell\'Elba e le province di Lucca, Massa-Carrara, Pisa e Livorno dove saranno possibili deboli precipitazioni, nevose oltre i 1100-1200 metri sull\'Appennino nord-occidentale. 
nuvoloso in mattinata con nubi in graduale aumento fino a cielo molto nuvoloso o coperto. Dal pomeriggio, e in particolare tra la sera e la notte, nevicate fino a quote di pianura su gran parte del territorio regionale, generalmente deboli sulle zone settentrionali, moderate sulle province meridionali.
aumento della nuvolosità a partire dalla costa per nubi inizialmente alte e stratificate, che tenderanno a risultare più compatte e consistenti nel corso della seconda parte della giornata, quando sono attese precipitazioni su costa, Arcipelago, e zone di nord ovest. Nevicate, in genere deboli, in Appennino oltre i 1200-1300 metri.
graduale aumento della nuvolosità, in prevalenza alta e stratificata, a partire dalla costa in estensione alle altre zone fino a cielo parzialmente nuvoloso.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso sulle zone settentrionali della regione per nubi basse o nebbie; poco nuvoloso altrove. Tendenza ad attenuazione della nuvolosità nel corso della mattina con addensamenti più consistenti sul nord-ovest, ove saranno possibili deboli piogge. Dopo il tramonto nuova formazione di dense foschie o nebbie nelle zone interne.
nuvolosità variabile con addensamenti più consistenti in Appennino (in particolare sui versanti emiliano-romagnoli) fascia costiera e Arcipelago, dove saranno possibili, soprattutto in mattinata, precipitazioni sparse (nevose in Appennino oltre 1300-1400 metri). Parziali schiarite dal pomeriggio. 
sereno o poco nuvoloso salvo addensamenti sulle zone interne. 
inizialmente poco nuvoloso con tendenza a rapido aumento della nuvolosità di tipo medio-alto nel corso della mattinata a partire dalle province occidentali. Molto nuvoloso nel pomeriggio e in serata, ma senza precipitazioni significative. 
sereno o poco nuvoloso, qualche nuvola in più da pomeriggio sulle zone centro-meridionali. Possibili foschie e locali banchi di nebbia al primo mattino nelle valli più interne
nuvoloso con possibili piogge in mattinata lungo la fascia costiera, in intensificazione dal pomeriggio-sera ed estensione alle zone settentrionali.
sereno. In serata possibili addensamenti di tipo basso sull'Arcipelago e lungo la costa centro meridionale. 
nuvoloso per nubi basse più consistenti sulle zone settentrionali e per il transito di velature e nubi di tipo alto. Nebbie al mattino nelle pianure e fondovalle dell'interno in parziale dissolvimento.
nuvoloso lungo la costa e zone limitrofe, poco nuvoloso sulle zone interne. Possibili deboli precipitazioni in Arcipelago, costa centro-settentrionale e zone di nord-ovest (province di Ms e Lu).
nuvoloso sulle zone centro-meridionali con precipitazioni, poco o parzialmente nuvoloso altrove.
parzialmente nuvoloso con maggiori addensamenti sull'Arcipelago ove saranno possibili piogge sparse. Durante la notte e le prime ore della mattina possibili foschie o banchi di nebbia nelle vallate interne. Tendenza ad attenuazione della nuvolosità. 
sereno o poco nuvoloso con addensamenti anche intensi sulla dorsale appenninica in particolare sui versanti emiliano-romagnoli dell'Appennino dal pomeriggio. 
In prevalenza sereno o poco nuvoloso con addensamenti sull'Arcipelago, la costa centro meridionale, i versanti romagnoli dell'Appennino e l'Alta Val Tiberina.
