molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse, più frequenti e probabili sulla Toscana centro-settentrionale e lungo il litorale; graduale attenuazione dei fenomeni in serata. Possibilità di deboli nevicate in mattinata oltre i 1300-1400m sull\'Appennino tosco-emiliano tendenti a trasformarsi in pioggia già nella tarda mattinata.
molto nuvoloso o coperto sulle zone settentrionali con precipitazioni sparse, circoscritte per lo più alle province di Massa-Carrara, Lucca, Pisa e Pistoia. Generalmente nuvoloso altrove con fenomeni scarsi o assenti. 
in mattinata sulle zone settentrionali generalmente molto nuvoloso con piogge sparse più probabili sulle province di nord-ovest.. Nuvolosità più irregolare nel centro-sud della regione con assenza di fenomeni significativi. Nel corso del pomeriggio graduale attenuazione delle precipitazioni che in serata potranno interessare solo i rilievi della Lunigiana.
poco nuvoloso o nuvoloso a tratti, banchi di nebbia e foschie dense nelle pianure interne nelle prime ore in dissolvimento, seguiti da locali addensamenti a ridosso dei rilievi e dal transito di nuvole alte. 
sereno o poco nuvoloso salvo foschia o banchi di nebbia al mattino sui fondovalle. In serata tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo basso con possibilità di qualche pioviggine. 
sereno o poco nuvoloso.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso, in particolare in collina e in montagna; sulle pianure interne saranno presenti in mattinata foschie e banchi di nebbia, più consistenti sul Valdarno medio e inferiore, in graduale dissolvimento nel corso della giornata e in nuova formazione dalla sera; addensamenti di tipo basso saranno possibili lungo la costa centro settentrionale.
generalmente nuvoloso per nubi basse con possibilità di deboli precipitazioni sulle province centro-settentrionali più probabili al mattino.
generalmente nuvoloso per nubi medio-basse. Piogge sparse, localmente temporalesche, dal pomeriggio a partire dalle zone di nord ovest
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni più frequenti in mattinata e nel pomeriggio sulle province settentrionali, in particolare sulle zone di nord-ovest (province di Massa-Carrara, Lucca, Pistoia). 
parzialmente nuvoloso o nuvoloso con precipitazioni sparse di difficile localizzazione, ma comunque più probabili e frequenti a ridosso dei rilievi. Dalla sera ulteriore peggioramento a partire dal litorale settentrionale.
molto nuvoloso con precipitazioni più insistenti in mattinata sulle zone settentrionali e nord-occidentali (in particolare a ridosso dei rilievi), nel primo pomeriggi a ridosso dell\'Appenino fiorentino e aretino. Nuvolosità più irregolare nella seconda parte del pomeriggio con locali schiarite e attenuazione delle precipitazioni a partire dalle province di Lucca e Massa Carrara; ulteriore miglioramento in serata.
nuvoloso in mattinata sulle zone interne con possibili residue precipitazioni. Miglioramento nel pomeriggio sino a cielo poco nuvoloso ovunque.
inizialmente poco nuvoloso. Dal pomeriggio  tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo basso, soprattutto sulle province centro-meridionali dove non si esclude qualche debole pioggia (in particolare sul litorale). Foschie e locali banchi di nebbia al primo mattino nelle valli dell\'interno. 
molto nuvoloso o coperto sulle zone centro-settentrionali con precipitazioni prevalentemente di debole intensità (pioviggini), più frequenti e persistenti sui rilievi. Sulle zone meridionali poco o parzialmente nuvoloso con locali foschie nei fondovalle. 
prevalentemente molto nuvoloso con precipitazioni sparse generalmente di debole intensità, più persistenti sulle zone centro-settentrionali. Possibilità di locali brevi rovesci dal pomeriggio in particolare su Apuane e litorale centro-settentrionale. 
nuvolosità irregolare a tratti intensa con precipitazioni diffuse anche a carattere temporalesco localmente di forte intensità. In serata possibili deboli nevicate sulle cime appenniniche in calo di quota fino a 1200-1300m. Rapida attenuazione della nuvolosità in serata a partire dalle zone nord occidentali.
sereno o poco nuvoloso in mattinata con foschie e locali nebbie. Tendenza all\'aumento della nuvolosità dal pomeriggio a partire dalle province settentrionali, in serata deboli piogge potranno interessare la Versilia e le Apuane.
molto nuvoloso con piogge sparse, generalmente più intense e persistenti a ridosso dei rilievi e nelle zone interne. Maggior variabilità lungo le aree costiere e sull\'Arcipelago. In nottata tendenza ad attenuazione dei fenomeni a partire dalle province occidentali. 
irregolarmente nuvoloso con schiarite lungo la fascia costiera e possibili rovesci sparsi sulle zone interne. Tendenza ad aumento della nuvolosità nel corso della notte.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, più frequenti sulle province centro settentrionali, in intensificazione nella seconda parte della giornata, quando potranno assumere anche carattere di rovescio o temporale. Nevicate in Appennino a quote intorno ai 1500-1600 metri, in calo di quota nell\'ultima parte della giornata quando le precipitazioni tenderanno ad esaurirsi.
poco nuvoloso con possibilità in mattinata di addensamenti più consistenti per nubi basse sulla costa, in particolare settentrionale, e sul Valdarno. Dal tardo pomeriggio tendenza ad aumento della nuvolosità a partire dall\'Arcipelago, dove nell\'ultima parte della giornata non si escludono deboli precipitazioni, e dalle zone costiere, in estensione alle zone interne della regione nottetempo.
In mattinata molto nuvoloso o coperto per nubi basse, con deboli piogge più probabili a ridosso dei rilievi settentrionali. Nel corso del pomeriggio tendenza ad ulteriore aumento della nuvolosità associata a precipitazioni più intense e abbondanti (anche a carattere di rovescio o temporale), inizialmente sulle zone di nord ovest e dal tardo pomeriggio-sera anche sul resto della regione. Quota neve in Appennino intorno ai 1700 metri, in calo fino a 1300-1400 metri in serata (fino a 1000 metri sulla Cisa). 
poco o parzialmente nuvoloso in mattinata per nubi in prevalenza medio-alte. Nel pomeriggio tendenza a rapido aumento delle nubi di tipo medio-basso in particolare a ridosso dei rilievi appenninici e sulle aree pianeggianti ad essi limitrofe, ove non sono escluse deboli precipitazioni sparse.  
inizialmente sereno o poco nuvoloso, ma con tendenza a graduale aumento della nuvolosità, già nel corso della mattinata, a partire dalle province di Massa-Carrara, Lucca e Pisa. Dal pomeriggio, ed in particolare tra la sera e la notte, possibilità di deboli piogge sparse sulle province del centro nord, in particolare a ridosso delle Apuane e dei rilievi appenninici settentrionali.
molto nuvoloso sul centro-nord della regione con possibili deboli piogge sulle province di Massa-Carrara e Lucca. Parzialmente nuvoloso altrove. In serata le piogge diverranno più probabili e si estenderanno a gran parte delle zone settentrionali.
prevalenza di cielo poco o parzialmente nuvoloso per addensamenti di tipo basso inizialmente più probabili sul litorale centro settentrionale e in prossimità dell\'Appennino, e in serata sul litorale meridionale.
poco o parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle province centro settentrionali. In serata tendenza ad aumento della copertura sull\'Arcipelago, ma senza piogge. Nottetempo e al primo mattino possibilità di foschie e locali banchi di nebbia nelle valli dell\'interno. 
molto nuvoloso con tendenza ad attenuazione della nuvolosità in serata a partire da ovest. In mattinata deboli precipitazioni sparse sulle province centrali, nevose fino in pianura nelle zone interne. Al pomeriggio i fenomeni tenderanno ad isolarsi sui settori orientali assumendo carattere nevoso oltre i 200-400m di quota. Generale cessazione dei fenomeni in serata. 
nuvoloso o molto nuvoloso sulle zone centro-settentrionali, tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso al sud. Possibilità di pioviggini o deboli precipitazioni, più probabili sulle zone di nord-ovest, sul Valdarno, a ridosso dell\'Appennino e nelle zone prossime all\'Amiata. In serata ulteriore aumento della nuvolosità con precipitazioni sulle zone di nord-ovest.
sereno. In serata aumento della nuvolosità lungo la costa settentrionale.
molto nuvoloso o coperto; tendenza ad attenuazione della nuvolosità dal tardo pomeriggio-sera a partire dalle zone nord-occidentali. Precipitazioni diffuse anche a carattere di rovescio o temporale sulle zone centro-settentrionali, in particolare interne. Durante la notte ed in mattinata non si escludono fenomeni di pioggia in presenza di temperature negative al suolo, più probabili nei fondovalle della provincia di Arezzo. 
molto nuvoloso o coperto con piogge diffuse, anche di forte intensità sulle province settentrionali in mattinata, più insistenti e abbondanti sui rilievi. Miglioramento dal pomeriggio e soprattutto in serata.
generalmente nuvoloso sul nord della regione, con addensamenti di tipo basso più consistenti a ridosso dei rilievi; poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso altrove. Possibilità di locali piogge, anche a carattere di rovescio, sulle zone settentrionali.
nuvoloso sulle zone centro-settentrionali (in particolare in province di Ms, Lu, Pi, Pt, Po, Fi) con possibili pioviggini più probabili a ridosso della costa e sulle zone pre-appenniniche. Poco o parzialmente nuvoloso sulle zone meridionali e in montagna.
nuvoloso sulle province settentrionali, poco o parzialmente nuvoloso sul resto della regione. Nebbie in mattinata nelle valli dell\'interno. In serata incremento della copertura a partire da Ovest con possibilità di deboli piogge su Lunigiana, Versilia e lungo le aree pre-appenniniche. 
molto nuvoloso o coperto con piogge sparse, generalmente deboli, più frequenti ed insistenti sulle province settentrionali (Massa-Carrara, Lucca, Pistoia, Prato e parte di quella di Firenze), in particolare a ridosso dei rilievi. In serata le precipitazioni tenderanno a divenire più diffuse, estendendosi a gran parte della regione.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, più frequenti ed insistenti sulle province settentrionali e a ridosso dei rilievi. I fenomeni assumeranno prevalente carattere di rovescio, localmente anche di temporale. Generale miglioramento dal tardo pomeriggio-sera a partire dai settori nord occidentali. 
in mattinata prevalenza di sole in montagna e sulle zone meridionali; nebbie, foschie e/o nubi basse su tutte le  zone interne e la Versilia. Dal pomeriggio tendenza ad aumento della nuvolosità sulle zone settentrionali con possibilità di deboli piogge a ridosso dei rilievi settentrionali. In serata e nottata rovesci sparsi sulle zone interne. 
nuvoloso o molto nuvoloso con deboli precipitazioni già nel corso della mattina sulle zone costiere. Nel pomeriggio/sera tendenza intensificazione delle precipitazioni sulle zone di nord-ovest.  Neve in Appennino oltre i 1300 metri.
nuvoloso o molto nuvoloso per nubi in prevalenza di tipo basso con precipitazioni sparse in genere di debole/moderata intensità, più frequenti nella prima parte della giornata. Deboli nevicate oltre i 1200-1400 metri. Dalla sera parziali schiarite in particolare sulle zone montuose.
sereno o poco nuvoloso per il transito di nubi alte o velature. In serata tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo basso sulle zone settentrionali. Nel primo mattino formazione di foschie dense e locali banchi di nebbia sulle zone pianeggianti, con gelate estese e possibili formazioni di ghiaccio. 
molto nuvoloso sulle province settentrionali con parziali schiarite pomeridiane, poco nuvoloso o velato sul quelle meridionali. Possibilità di pioviggine o di deboli piogge sulle province settentrionali, in particolare a ridosso dei rilievi.
parzialmente nuvoloso nel corso della prima parte della giornata con tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo basso dal pomeriggio con possibilità di deboli e locali pioviggini sulle zone interne, in particolare in serata. 
nuvoloso sulle zone interne, poco nuvoloso o velato al sud. Possibilità di deboli e locali piogge, più probabili a ridosso dei rilievi, in intensificazione in serata sulle province settentrionali.
poco o parzialmente nuvoloso sulle zone settentrionali, sereno o poco nuvoloso altrove.  
generalmente nuvoloso per nubi basse; possibilità di deboli precipitazioni più probabili dal pomeriggio sulle province di Firenze ed Arezzo. Quota neve intorno a 1200-1300 metri. 
inizialmente poco nuvoloso con addensamenti più consistenti di tipo basso su Arcipelago e zone costiere. Nel pomeriggio le nubi tenderanno a portarsi anche nelle zone interne. Possibilità di brevi pioviggini di scarso rilievo in particolare su zone costiere e Arcipelago. Ampie zone di sereno in montagna. Nebbie mattutine nei fondovalle in particolare dell\'interno.
nuvoloso o molto nuvoloso con deboli precipitazioni sparse più probabili in prossimità dei rilievi e sulle zone di nord ovest. Quota neve intorno a 1400-1500 metri.
nuvoloso sulle province settentrionali, con addensamenti più consistenti a ridosso dei rilievi appenninici, in particolare di nord-ovest. Possibilità di precipitazioni, generalmente deboli, su Lunigiana, Garfagnana e Appennino massese-lucchese. Sul resto della regione maggiori schiarite con nubi medio-alte in transito tra metà mattina e pomeriggio. Foschie e nebbie anche dense in mattinata e in nuova formazione in serata su pianure e vallate interne. 
parzialmente nuvoloso o nuvoloso per nubi in prevalenza basse. Locali foschie mattutine anche dense nei fondovalle dell\'interno. Deboli piogge di breve durata in mattinata saranno possibili sulle zone nord occidentali, e,  dal pomeriggio, su tutta la fascia costiera.
poco nuvoloso in mattinata con foschie e nebbie nei fondovalle dell\'interno. Aumento delle nubi dal pomeriggio a partire dalla costa e dalle zone di nord-ovest (province di Massa-Carrara, Lucca e Pisa), dove in serata saranno possibili piogge sparse e nevicate oltre 1500 metri di quota..
nuvoloso o molto nuvoloso sul nord-ovest con possibilità di deboli precipitazioni in serata sulla provincia di Massa e Lucca. Poco nuvoloso sulle restanti zone con aumento delle nubi dopo il tramonto.
molto nuvoloso o coperto con piogge su tutto il territorio, in estensione dalle zone nord-occidentali al resto della regione. Neve a quote di montagna (1400-1500 metri) sull\'Appennino settentrionale. Rovesci in serata.
nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di deboli piogge sparse più probabili sulle zone settentrionali ed in prossimità dei rilievi.
poco o parzialmente nuvoloso per transito di velature, temporaneamente anche consistenti, e nubi basse, nebbie e foschie durante la notte ed in mattinata.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso per transito di velature, nubi basse, nebbie e foschie più consistenti durante la notte, in mattinata e tarda serata. 
nuvoloso o molto nuvoloso. Possibili pioviggini nel tardo pomeriggio ed in serata sul nord-ovest. Foschie dense e banchi di nebbia nelle prime ore del mattino e in serata.
da nuvoloso a molto nuvoloso per nubi in prevalenza basse. Possibilità di locali pioviggini, più frequenti in mattinata sulle zone settentrionali.
inizialmente poco nuvoloso, in seguito aumento della nuvolosità dal pomeriggio a partire dalla costa. Possibili deboli piogge in serata sulla costa centro-settentrionale, Lunigiana e Garfagnana.
nuvoloso con tendenza ad ulteriore aumento della nuvolosità in giornata. Deboli piogge attese tra la tarda mattinata e il pomeriggio sulle province nord occidentali in estensione serale ad Arcipelago, costa livornese, Valdarno Inferiore, Maremma e pisano. Nebbie e foschie a tratti dense in mattinata su Valdarno Superiore e Val di Chiana. 
parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti a tratti consistenti sulle province orientali in rapida attenuazione. Sole prevalente nel pomeriggio, salvo modesti annuvolamenti sui rilievi e nelle zone interne. In serata tendenza a graduale aumento della copertura sulle province settentrionali, cielo stellato altrove con formazione di locali banchi di nebbia sul Valdarno Superiore e in Val di Chiana. 
inizialmente poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso, con possibili locali foschie o nebbie nei fondovalle dell\'interno, in dissolvimento. In seguito rapido aumento della nuvolosità a partire dalle zone occidentali fino a cielo molto nuvoloso. Dal pomeriggio precipitazioni, localmente a carattere di rovescio, in estensione dalle zone nord-occidentali al resto della regione. Quota neve intorno a 1400-1600 metri.
in mattinata nuvoloso sulle zone centro-settentrionali, in particolare a ridosso dei rilievi appenninici dove saranno possibili precipitazioni, generalmente deboli. Altrove schiarite temporanee da metà mattina. In seguito aumento della nuvolosità quasi ovunque con piogge sparse, più frequenti e probabili sulle zone nord-ovest (province di Ms, Lu e Pt). Quota neve attorno a 1200-1300 metri in risalita nel corso della giornata.
nottetempo precipitazioni diffuse con neve oltre i 1200 metri su Appennino ed Apuane e oltre i 1400 metri sull\'Amiata. Nel corso della mattinata rapido miglioramento con cessazione dei fenomeni a partire dalle zone costiere e di nord ovest.
nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali e sul Valdarno medio e inferiore. Possibilità di deboli piogge o pioviggini a ridosso dei rilievi settentrionali e, dal pomeriggio, anche sulla provincia di Grosseto. Possibili nebbie al mattino su Valdichiana, Valdarno superiore e vallate appenniniche.
nuvoloso o molto nuvoloso sulle province settentrionali con possibilità di locali deboli piogge, in particolare a ridosso dei rilievi. Poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso altrove con addensamenti più consistenti in mattinata.
nuvolosità irregolare con possibilità di schiarite anche ampie; possibilità di precipitazioni sparse e intermittenti su tutte le province, a prevalente carattere di rovescio, localmente e temporaneamente anche di forte intensità. Neve oltre i 900-1000 metri (occasionalmente fino a 800 metri nelle precipitazioni più intense). In serata-nottata tendenza ad ulteriore aumento della nuvolosità a partire da ovest.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o temporale (quota neve in Appennino oltre gli 800 metri); in serata intensificazione delle precipitazioni con possibilità di temporali lungo la fascia costiera e sulle province di Lucca e Massa Carrara in trasferimento nel corso della notte alle zone interne. 
inizialmente poco nuvoloso; in seguito aumento della nuvolosità con nubi più consistenti sulla costa e sul nord della regione. Dal pomeriggio locali deboli piogge sulle zone di nord-ovest, in particolare a ridosso dei rilievi; possibili rovesci in nottata sull\'alta Lunigiana.
molto nuvoloso con precipitazioni sparse, generalmente di debole o moderata intensità, più frequenti e insistenti sulle zone settentrionali in particolare a ridosso di Apuane e Appennino tosco-emiliano.
parzialmente nuvoloso con nubi basse più compatte a ridosso della dorsale appenninica ed in particolare sui versanti emiliano romagnoli dove in mattinata sono ancora possibili deboli precipitazioni. Nubi stratificate in arrivo nella seconda parte della giornata a partire dalle zone di nord ovest.
poco nuvoloso o velato sui rilievi e sui versanti emiliano romagnoli dell\'Appennino. Altrove in prevalenza nuvoloso per nubi basse con possibilità di isolate e brevi pioviggini in particolare in serata.
inizialmente poco nuvoloso con tendenza ad aumento delle nubi di tipo basso a partire da ovest. Possibili isolate pioviggini in serata. Soleggiato in alta montagna e sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino. 
molto nuvoloso sulle zone centro-settentrionali per nubi basse con possibili locali pioviggini, parzialmente nuvoloso altrove. Nubi alternate a schiarite anche ampie in alta montagna e sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino. 
molto nuvoloso o coperto sulle province centro-settentrionali con possibilità di locali e deboli piogge. Nuvolosità variabile altrove, ma senza fenomeni. 
generale e rapido peggioramento già nel corso della mattinata. Precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio o temporale in mattinata su costa settentrionale e zone di nord-ovest, in estensione e intensificazione al resto della regione dal pomeriggio. Nevicate abbondanti in Appennino sino a circa 500 metri di quota, inizialmente possibili nevicate sino ai fondovalle delle province di Massa-Carrara, Lucca e Pistoia, possibile neve mista a pioggia  nelle valli del pisano e livornese. Miglioramento in serata a partire dalle zone di nord-ovest.
da parzialmente nuvoloso a nuvoloso per nubi in prevalenza basse; possibili locali pioviggini in serata a ridosso dei rilievi. 
nuvoloso con possibili pioviggini sulle province centro settentrionali nella seconda parte della giornata. Locali banchi di nebbia in mattinata nelle valli dell'interno. 
nuvoloso in mattinata, schiarite dal pomeriggio. Possibili locali deboli piogge in mattinata in Mugello e Casentino.
ubi basse sulle zone settentrionali, poco nuvoloso al centro-sud.
sereno o velato.
poco o parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti di tipo basso più consistenti sulle zone settentrionali e in prossimità della costa. Tendenza ad aumento della nuvolosità dal pomeriggio con possibilità di deboli ed isolate piogge, più probabili su Lunigiana e Garfagnana, in serata anche sul grossetano.   
nuvoloso o molto nuvoloso per nubi basse sulle zone centro-settentrionali con possibilità di deboli precipitazioni sparse, più probabili a ridosso dei rilievi (province di Ms e Lu); poco o parzialmente nuvoloso al sud della regione. Possibili deboli nevicate in Appennino oltre 1500 metri.
nuvoloso o molto nuvoloso sulle zone settentrionali per addensamenti di tipo basso associati a deboli e locali piogge più probabili a ridosso dei rilievi di Lunigiana e Garfagnana. Poco o parzialmente nuvoloso altrove.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse, generalmente deboli, al più moderate o a carattere di rovescio dal pomeriggio-sera.  In mattinata i fenomeni saranno limitati alla fascia costiera e zone settentrionali, dal pomeriggio tenderanno ad estendersi al resto della regione. Quota neve inizialmente oltre 600-700 m, in rialzo dal pomeriggio fino a 1000 m in Appennino, attorno a 1200 m sul M. Amiata.
in mattinata nuvoloso per nubi basse sulle zone costiere e nebbia nelle pianure interne. Poco nuvoloso in montagna e alta collina. Nubi in dissolvimento o parziale dissolvimento durante il pomeriggio. In serata transito di velature sulle zone di nord ovest.
cielo nuvoloso o molto nuvoloso in particolare sulle zone occidentali, con possibili locali precipitazioni più probabili dal pomeriggio sulle zone litoranee centro-meridionali.
molto nuvoloso o coperto per nubi basse sulle zone settentrionali con locali brevi pioviggini. Parzialmente nuvoloso altrove con ampie schiarite sulla Maremma ed a sud di Capraia. 
molto nuvoloso o coperto sulle zone centro-settentrionali con deboli piogge, più probabili sul nord-ovest; nuvoloso altrove con temporanee schiarite in Maremma ed a sud di Capraia. Possibili deboli nevicate in serata sulle cime appenniniche (1700-1800 metri). 
inizialmente sereno o poco nuvoloso; aumento delle nubi già in mattinata a partire da ovest, nord-ovest fino a cielo molto nuvoloso o coperto nel pomeriggio sulle zone centro-settentrionali. Possibili deboli piogge sparse dal pomeriggio-sera. 
molto nuvoloso con possibilità di locali deboli piogge durante la notte e le prime ore della mattina. Tendenza a temporanee schiarite nel corso del pomeriggio. 
nuvolosità di tipo basso in intensificazione sulle province di nord-ovest in estensione alle altre province settentrionali e parzialmente anche a quelle centro-meridionali. Probabile pioviggine sulle zone settentrionali, in particolare nella seconda parte della giornata. Nebbia al mattino in dissolvimento.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso per nubi basse più compatte sulle zone settentrionali dove saranno possibili  deboli piogge sparse.
molto nuvoloso per nubi basse più consistenti sulle zone settentrionali, dove saranno possibili brevi e deboli piogge.
nuvoloso o molto nuvoloso per nubi basse. Possibilità di locali pioviggini, in particolare sulle zone più occidentali della regione.
generalmente nuvoloso. Non si escludono isolate pioviggini nella notte e in mattinata. Formazione di nebbie dalla sera nei fondovalle dell'interno.
sereno o poco nuvoloso, con velature consistenti in Maremma. Formazione di banchi di nebbia nella notte, in mattinata e nuovamente dalla sera nelle pianure e nei fondovalle dell'interno.
in prevalenza sereno, salvo nubi basse lungo la costa centro settentrionale e nebbie al mattino e dopo il tramonto nelle valli dell'interno. In serata tendenza ad aumento della nuvolosità a partire dal litorale.
nuvoloso con parziali schiarite sulle zone centro meridionali e addensamenti più consistenti al centro nord dove, in particolare dal pomeriggio, saranno possibili precipitazioni sparse.
molto nuvoloso o coperto sulle zone settentrionali con piogge deboli ma insistenti sui rilievi ed a ridosso di essi; parzialmente nuvoloso altrove con ampie schiarite tra metà mattinata e primo pomeriggio; in serata nuovo aumento della nuvolosità a partire dalla costa per nubi di tipo alto. 
in mattinata molto nuvoloso con precipitazioni, localmente a carattere di rovescio sulle zone settentrionali. Dal pomeriggio nuvolosità irregolare con possibilità di rovesci, più probabili nell'interno. Ampie schiarite sulla costa in serata, ma possibili rovesci sparsi o brevi temporali sulle zone interne. 
variabile con addensamenti a tratti consistenti sulle zone interne e con possibilità di rovesci sparsi (nevosi fino a 1200 metri o occasionalmente fino a quote più basse in caso di fenomeni intensi) più probabili in mattinata e in serata.
generalmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sul centro-nord della regione, in particolare a ridosso dei rilievi. Poco nuvoloso in montagna oltre 1000-1200 metri. Locali banchi di nebbia nei fondovalle dell'interno, in graduale dissolvimento nel corso della mattina.
nuvoloso o molto nuvoloso con addensamenti più compatti sul centro-nord della regione, dove saranno possibili deboli piogge, in particolare dal pomeriggio-sera.
nuvoloso o molto nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali, dove saranno possibili deboli e locali piogge, più probabili a ridosso dell'Appennino e delle Apuane. Poco nuvoloso in Appennino oltre i 1200 metri di quota e sui versanti orientali, a parte il transito di velature.
in prevalenza nuvoloso con possibilità di deboli piogge sparse, più probabili sulle zone di nord-ovest (province di Ms e Lu). Qualche schiarita nel pomeriggio in particolare sulle zone centro-meridionali.
in prevalenza molto nuvoloso con possibili deboli piogge o pioviggini sulle zone settentrionali (più probabili sulle province di Ms, Lu e Pt); timide schiarite nel pomeriggio.
molto nuvoloso, parziali schiarite nel pomeriggio lungo la costa. Piogge sulle zone settentrionali, insistenti sui rilievi, possibilità di piogge anche sulle zone interne più probabili in mattinata. 
nuvoloso con qualche schiarita lungo la costa centro meridionale nella seconda parte della giornata. Addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali ed interne dove sono previste piogge al più di moderata intensità. 
