molto nuvoloso, con possibilità di piogge sparse, generalmente di debole intensità, più frequenti ed insistenti nel corso della seconda parte giornata sulle zone centro settentrionali. Deboli nevicate in appennino inizialmente a quote intorno a 1300-1400 metri in calo di quota in serata e nottetempo fino a 800-1000 metri. 
generalmente sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso, con possibili addensamenti di tipo basso sulla costa centro settentrionale e foschie o banchi di nebbia sulle pianure interne centro settentrionali destinate a dissolversi nel corso della mattinata.
sereno o poco nuvoloso con modesti addensamenti sulle zone meridionali. Locali banchi di nebbia nelle prime ore del mattino nelle pianure interne.
sereno o poco nuvoloso, salvo qualche addensamento nella seconda parte della giornata su basso grossetano e Arcipelago meridionale. 
sereno o poco nuvoloso, salvo temporanei e residui addensamenti nel corso delle prime ore del mattino tra l\'Argentario e l\'Isola del Giglio. Tendenza dal pomeriggio sera ad aumento della nuvolosità di tipo basso sulle province di Massa-Carrara, Lucca e Pisa. 
sereno o poco nuvoloso. Locali foschie nottetempo e nelle prime ore nei fondovalle dell\'interno. 
generalmente poco nuvoloso con addensamenti di tipo basso, più consistenti in mattinata sul Valdarno inferiore e fascia costiera, al pomeriggio sulle zone interne centro meridionali. Rasserenamenti in serata. Possibili foschie o locali banchi di nebbia nel corso delle prime ore del mattino nei fondovalle del mattino. 
sereno o poco nuvoloso salvo formazione di nubi basse o foschia sulle zone interne e sul litorale centro-settentrionale durante la notte e al primo mattino.
sereno o poco nuvoloso. Foschie e locali nebbie al primo mattino nelle valli dell\'interno in rapido dissolvimento, ma in nuova intensificazione dal tardo pomeriggio. In serata nubi basse in aumento a partire dal basso Valdarno.
inizialmente sereno o poco nuvoloso con tendenza ad aumento della nuvolosità dalle zone costiere e di nord-ovest a partire dal pomeriggio-sera.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso sulle zone centro-settentrionali con addensamenti più consistenti a ridosso della dorsale appenninica, dove, dal pomeriggio, potranno verificarsi brevi precipitazioni sparse, nevose oltre i 900-1000 metri.
prevalenza di cielo poco nuvoloso salvo in mattinata foschie anche dense nei fondovalle dell\'interno e locali nubi basse. 
poco nuvoloso con addensamenti sulle zone costiere e sull'Arcipelago, dove nel pomeriggio saranno possibili isolate piogge
nuvoloso con tendenza ad attenuazione della nuvolosità in serata.
