in mattinata molto nuvoloso con possibilità di precipitazioni sparse sulle zone interne, più variabile lungo la costa; tra il pomeriggio e la sera nuovo peggioramento a partire dalla costa centro-settentrionale con precipitazioni anche a carattere di rovescio, variabile sulle zone interne con nevicate in Appennino sino a 1000 metri di quota.
nuvoloso o molto nuvoloso sulle province centro settentrionali con locali piovaschi, più probabili al mattino. Copertura meno compatta sul resto della Toscana con schiarite a tratti ampie sul basso grossetano. 
da parzialmente nuvoloso a nuvoloso con ulteriore aumento della nuvolosità a partire dalla costa. Nella seconda parte della giornata possibilità di precipitazioni sparse in estensione dal litorale verso l\'interno. Deboli nevicate in Appennino oltre i 1300-1400 metri.
inizialmente nuvoloso con ulteriore aumento della nuvolosità nel corso della mattinata. Dal primo pomeriggio piogge sparse a partire dalla costa, in graduale estensione verso le zone interne. Quota neve in Appennino intorno a 1100-1200 metri, in calo in serata.
inizialmente poco nuvoloso, ma con tendenza ad aumento della nuvolosità a partire dal nord-ovest della regione fino a cielo nuvoloso o molto nuvoloso nel pomeriggio, quando saranno possibili piogge sparse, più frequenti sulle zone costiere. Quota neve nel pomeriggio intorno a 700-800 metri, in lieve calo in serata in particolare sulle province orientali.
poco nuvoloso. Addensamenti anche consistenti sull\'Arcipelago a sud dell\'Elba e sul grossetano, dove non sono esclusi isolati rovesci.  
nuvolosità in aumento con precipitazioni dalla tarda mattinata a partire dalla costa in estensione verso l\'interno. Dal tardo pomeriggio le precipitazioni andranno intensificandosi e saranno possibili rovesci e temporali. Quota neve su Appenino ed Apuane intorno ai 600-700 metri. In serata nevicate fino a fondovalle saranno possibili sull\'Alta Lunigiana.
nuvoloso o molto nuvoloso con rovesci sparsi e occasionali temporali, più probabili e frequenti in mattinata sulle zone centrali della regione. Miglioramento dal pomeriggio a partire dalla costa settentrionale.
molto nuvoloso con piogge anche a carattere di rovescio o isolato temporale (più probabili questi ultimi sul litorale meridionale) durante la notte ed in mattinata. Neve oltre i 600-700 metri su Apuane e Appennino (sull\'Amiata oltre i 1000-1200 metri), localmente fino a 500 metri su Appennino Aretino e Fiorentino. Nella seconda parte della giornata tendenza a miglioramento con residue precipitazioni nel pomeriggio. 
parzialmente nuvoloso e nuvoloso con velature sull\'Appennino e nubi di tipo basso a partire dalla costa che tenderanno a risultare via via più consistenti e ad estendersi verso l\'entroterra; possibilità di nebbie e foschie sulle vallate più interne. Dal tardo pomeriggio possibili pioviggini sull\'Arcipelago e sulla costa in graduale estensione nel corso della sera e della notte alle zone interne. 
in mattinata generalmente poco nuvoloso con nubi basse lungo la fascia costiera e velature in transito. Possibili foschie o nebbie nei fondovalle delle zone interne. Tendenza ad aumento della nuvolosità dal pomeriggio a partire dalla costa e dalle zone di nord-ovest, con possibili precipitazioni sparse sulla costa e sulle zone settentrionali, in particolare in serata. Deboli nevicate in Appennino saranno possibili a quote superiori ai 1000 metri.
inizialmente nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse su tutta le regione, localmente anche di forte intensità in particolare sulle zone costiere. Tendenza a graduale miglioramento con nuvolosità più irregolare nella seconda parte della giornata. In mattinata quota neve fino in collina (300 metri) o localmente fino ai fondovalle in corrispondenza dei rovesci più intensi. Ulteriore abbassamento in serata quando tuttavia le precipitazioni tenderanno a interessare solo le zone appenniniche e orientali della regione.
molto nuvoloso con tendenza a temporanee schiarite nel pomeriggio. Piogge in mattinata, anche a carattere di rovescio, nel pomeriggio possibilità di residue piogge sulle zone interne a ridosso dei rilievi.  Quota neve sui 1200-1300m. 
molto nuvoloso con piogge o rovesci sparsi, inizialmente sulle zone settentrionali, con estensione alle zone centro-meridionali già nel corso della mattinata. Nevicate in Appennino oltre 700-900 metri, oltre 900-1000 attorno al Monte Amiata. Miglioramento in serata.
in mattinata nuvoloso con precipitazioni sparse nelle zone interne anche a carattere di rovescio, neve oltre i 700-900m. Nel pomeriggio temporanee schiarite con tendenza a nuovo aumento della nuvolosità a partire dalle province centro meridionali con i primi rovesci sulla costa centrale. In serata fenomeni in estensione a buona parte della regione con nevicate oltre i 500-600m. 
sereno o poco nuvoloso, salvo addensamenti anche consistenti nella prima parte della giornata sui rilievi nord-orientali dove non si escludono locali e brevi nevicate. Tendenza a rapido aumento della nuvolosità a partire da ovest in serata. In nottata deboli precipitazioni sui settori occidentali e nord-occidentali, inizialmente nevose fino a quote di pianura nelle zone interne. 
nuvoloso in mattinata con deboli piogge sulle province settentrionali, specie a ridosso dei rilievi; locali nebbie su Valdarno Superiore e Val di Chiana. Nel pomeriggio schiarite sul Nord della regione, qualche pioggia su Arcipelago, Metallifere e Amiata. In serata tendenza a nuovo incremento della nuvolosità a partire da ovest. 
molto nuvoloso con precipitazioni diffuse in particolare sulle zone centro-settentrionali. Quota neve inizialmente intorno a 700-900 metri in graduale calo nel corso della giornata fino a 400-500 metri in tarda serata sull\'Appennino. In mattinata non è esclusa l\'occorrenza di nevicate fino a quote di fondovalle sulle vallate appenniniche (più probabilmente Casentino e Val Tiberina). 
poco nuvoloso.
molto nuvoloso o coperto in mattinata con precipitazioni diffuse, localmente a carattere di rovescio o anche di temporale. Dal pomeriggio nuvolosità irregolare con residue precipitazioni sparse sulle province di Arezzo e Firenze, in Maremma e sull'Arcipelago; ulteriore temporaneo miglioramento in nottata. Quota neve inizialmente oltre gli 800-1000 metri in calo di quota già dalla mattinata fino a 500-600 metri, o localmente fino a quote inferiori sull'Alto Mugello in particolare.
nuvolosità irregolare più consistente ed estesa al mattino, tendenza a parziale miglioramento dal pomeriggio dalla costa verso il resto della regione. Precipitazioni sparse più probabili in mattinata sulle zone centro-meridionali e orientali della regione. Nel pomeriggio residue precipitazioni sulle zone meridionali. Neve fino nei fondovalle in mattinata sulle zone interne, altrove fino a quote collinari.
temporaneo miglioramento in mattinata con cielo generalmente poco nuvoloso e residui piovaschi in Arcipelago. Dal tardo pomeriggio/sera nuovo peggioramento a partire dalle zone di nord-ovest con neve a quote collinari.
residue precipitazioni sparse al mattino con quota neve in Appennino in abbassamento fino a localmente 500-600 metri, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli; temporanee schiarite nel pomeriggio; nuovo peggioramento in serata a partire dalla costa.
piogge su gran parte della regione più frequenti e abbondanti sulle zone di nord-ovest e in mattinata. Nevicate in appennino attorno a 1300 metri di quota. Nel pomeriggio temporanea cessazione dei fenomeni. Nuovo peggioramento in serata.
nuvolosità variabile con possibilità di locali piogge, in particolare sulle aree centro meridionali e sui rilievi. Deboli nevicate sull'Appennino aretino oltre i 1100-1200 metri di quota, intorno ai 1300-1400 metri sull'Amiata. 
in prevalenza nuvoloso (nubi basse o foschie nell'interno al mattino), con piogge diffuse sulle zone centro-settentrionali della regione dal primo pomeriggio.
