da nuvoloso a molto nuvoloso con occasionali piogge, dal pomeriggio, su Arcipelago e coste maremmane. In serata ulteriore incremento della copertura con deboli precipitazioni sulle province occidentali in estensione notturna a gran parte della regione. I fenomeni assumeranno carattere nevoso oltre i 700-900m sui rilievi settentrionali e oltre i 1200m sull\'Amiata. 
in prevalenza molto nuvoloso con piogge ad iniziare dalle province di Massa Carrara, Pisa, Lucca e Pistoia in estensione graduale al resto della regione dal pomeriggio. Qualche debole nevicata inizialmente sulle vette più alte dell\'Appennino in calo di quota fino a 1500-1600 metri in serata, 1400-1500 metri nella nottata successiva. 
molto nuvoloso con possibilità di deboli piogge sparse in estensione dalla fascia costiera alle zone interne. Deboli nevicate in appennino a quote superiori a 800-900 metri, o localmente a quote più basse nelle valli interne.
nuvoloso o molto nuvoloso con piogge sparse, generalmente di debole intensità, sulle province centro settentrionali. Nuvolosità meno compatta su grossetano, senese e arcipelago. Deboli nevicate sull\'Appennino settentrionale oltre i 1200-1300m di quota. In serata fenomeni circoscritti alle sole province di Nord Ovest. 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, occasionalmente a carattere temporalesco. Neve oltre i 1400m di quota, temporaneamente fino a 1200 metri in Appennino. 
Nuvoloso o  molto nuvoloso (salvo parziali e locali schiarite in mattinata) con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o breve temporale. Neve oltre i 1300 metri, o localmente fino a quote più basse in appennino. In serata i fenomeni tenderanno ad isolarsi sull\'Arcipelago dove saranno ancora possibili rovesci sparsi.
nuvoloso o molto nuvoloso per nubi in prevalenza medio basse associate a precipitazioni sparse e locali rovesci. In serata aumenta l\'instabilità su Arcipelago e grossetano dove saranno possibili locali temporali.
nuvoloso o molto nuvoloso per nubi in prevalenza di tipo basso con precipitazioni sparse, più frequenti sulle zone di nord-ovest, nevose oltre i 1200 metri, in calo di quota in serata fino a 900-1000 metri sull\'Appennino settentrionale.
molto nuvoloso o coperto. In mattinata e fino al primo pomeriggio precipitazioni sparse in prevalenza di debole intensità saranno più probabili sul litorale, sull\'Arcipelago e sulle province di Lucca e Pistoia; Possibilità di deboli nevicate da inversione termica fino in pianura o nei fondovalle (Lunigiana, Garfagnana, Valdarno Inferiore, piana di Firenze-Prato-Pistoia e Mugello). In serata, e soprattutto nottata, estensione e intensificazione dei fenomeni a gran parte della regione, con quota neve in rialzo fino ai 600-700 metri. 
molto nuvoloso. Precipitazioni sparse, più insistenti sulle province di nord-ovest in particolare a ridosso dei rilievi.Quota neve inizialmente oltre i 1000 metri 1000-1200 in progressivo rialzo fino ai 1600-1700 in serata.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni in rapida estensione dalla costa al resto della regione, anche a carattere di rovescio o temporale in particolare sul litorale e sull\'Arcipelago. Quota neve in Appennino in progressivo calo fino a 600-800 metri sui rilievi delle province di Massa-Carrara e Lucca, a quote superiori nella restante parte dell\'Appennino settentrionale e orientale.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio o temporale (fenomeni temporaleschi più probabili lungo la fascia costiera e sull\'Arcipelago). Neve in Appennino e Apuane a quote intorno a 600-800 metri di quota. Temporanea attenuazione dei fenomeni nelle ore centrali della giornata e nuova intensificazione dalla sera.
nuvolosità irregolare in mattinata con tendenza a ulteriore aumento della nuvolosità a partire dalla costa. Precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio o temporale, in intensificazione tra pomeriggio e sera a partire dalle zone costiere e di nord-ovest ed in estensione serale alle altre zone. Neve in mattinata a quote intorno a 400-600 metri, in calo in serata fino a 300-400 metri sui rilievi settentrionali (fino a 200-300 metri durante la notte), 500-600 metri (400-500 metri durante la notte) sulle zone meridionali. 
molto nuvoloso con precipitazioni inizialmente sulle zone costiere in estensione al resto della regione nel corso della giornata. In mattinata le precipitazioni potranno risultare nevose (nevischio) fino a quote di pianura sulle zone settentrionali tendendo rapidamente a trasformarsi in pioggia a partire dalle zone costiere; possibili fenomeni di formazione di ghiaccio sulle strade per la pioggia che si congela al suolo. Nel pomeriggio e in serata piogge diffuse, a tratti intense lungo la fascia costiera e sulla provincia di Massa-Carrara; quota neve in veloce rialzo a quote di montagna, tuttavia nelle vallate più interne dell\'appennino saranno possibili ancora nevicate sino ai fondovalle. 
coperto con precipitazioni diffuse anche a carattere di rovescio o temporale. I fenomeni potranno risultare localmente intensi. Neve sull\'Appennino tosco-emiliano oltre i 1800-1900m in calo fin verso i 1500-1600m in serata. Dal tardo pomeriggio-sera tendenza ad attenuazione delle piogge sulle province centro settentrionali. 
rapido aumento della nuvolosità a partire dalla costa con precipitazioni già nel corso della mattina. Le precipitazioni tenderanno ad intensificarsi durante il pomeriggio in particolare su Arcipelago e costa dove saranno più probabili locali temporali. 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse anche a carattere di rovescio; i fenomeni potranno assumere carattere temporalesco lungo le aree costiere e sull\'Arcipelago. Nevicate inizialmente fino in pianura sulle zone interne centro-settentrionali con quota neve in rialzo nel corso della giornata ad eccezione di Lunigiana, Garfagnana e Mugello. 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni che, dal nord-ovest, tenderanno ad estendersi verso le altre zone nel pomeriggio-sera. In serata le precipitazioni tenderanno ad intensificarsi e potranno localmente assumere carattere temporalesco, anche di forte intensità. Neve intorno a 1600-1700 metri in calo di quota fino a 1400-1500 metri in tarda serata. Ulteriore calo della quota neve nottetempo. 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, anche temporalesche durante la notte ed in mattinata.  Quota neve in calo progressivo durante la notte ed in mattinata fino a 1300-1400 metri. Nel pomeriggio e, soprattutto in serata, tendenza ad attenuazione dei fenomeni a partire dal litorale centrale.
molto nuvoloso con precipitazioni sparse più frequenti e insistenti sulle zone di nord-ovest e in Appennino e dal pomeriggio. Possibili rovesci o temporali in serata.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere temporalesco, inizialmente su gran parte della regione, dal pomeriggio più probabili sulle zone interne centro-meridionali. Quota neve in calo fino ai 1000 metri sull\'Appennino settentrionale e temporaneamente anche sull\'Amiata. Tendenza ad attenuazione dei fenomeni e a parziali schiarite dalla sera.
coperto con piogge diffuse. Possibilità di locali temporali
molto nuvoloso con precipitazioni diffuse anche di forte intensità.
nuvoloso o molto nuvoloso con nuvolosità più compatta sulle zone centro-settentrionali della regione. Precipitazioni più insistenti ed abbondanti sulle zone settentrionali, in particolare a ridosso dei rilievi appenninici, più sparse sulle altre zone della regione.
generalmente molto nuvoloso con precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio o temporale. Graduale attenuazione dei fenomeni dal tardo pomeriggio-sera. Neve oltre 1600-1700 metri di quota.
molto nuvoloso con piogge e rovesci sparsi, più frequenti sulla costa e sul centro-sud della regione. Quota neve sull\'Appennino intorno a 1400 metri.
molto nuvoloso o coperto con piogge diffuse in estensione dalle province occidentali a tutta la regione. Nevicate sulla dorsale appenninica inizialmente oltre i 1300 m di quota, in calo fin verso i 1000-1100 m in serata. 
parzialmente nuvoloso con tendenza a rapido aumento della nuvolosità a partire dalla costa. Prime precipitazioni attese in mattinata sulle zone occidentali in estensione dal pomeriggio al resto della regione. Quota neve in rialzo nel corso della giornata fino a 700-900 metri in serata. Possibili nevicate fino ai fondovalle su Garfagnana e soprattutto Lunigiana in mattinata e nel pomeriggio. 
coperto con piogge diffuse, anche di forte intensità dal pomeriggio. Quota neve intorno a 1200-1300 metri in Appennino. 
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni anche a carattere di rovescio o temporale, localmente di forte intensità, in particolare nottetempo e nella prima parte della giornata su Arcipelago, zone costiere e a ridosso dei rilievi appenninici. Da fine mattinata precipitazioni più sparse e intermittenti, ma ancora a carattere di rovescio. Quota neve intorno a 1400-1500 metri in Appennino in mattinata in ulteriore rialzo.
nuvolosità irregolare, più consistente in Arcipelago e zone costiere di rovesci sparsi. Dal pomeriggio nuvolosità in aumento anche sulle zone interne con associati rovesci sparsi e locali temporali. Neve in Appennino oltre i 1600 metri di quota.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio, più probabili in mattinata sul centro-sud della regione, diffuse ovunque dal pomeriggio. Neve oltre i 1100-1300 m.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni, generalmente deboli o moderate, inizialmente sul nord ovest e a ridosso dell\'Appennino; tra tardo pomeriggio e serata le precipitazioni tenderanno a risultare localmente più intense e ad estendersi alle restanti zone della regione. Quota neve in Appennino oltre i 1000 metri.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, anche a carattere di rovescio o temporale, in estensione, già nel corso della mattinata, dalle zone costiere a quelle interne. Neve in Appennino attorno a 1000-1200 m di quota, localmente a quote inferiori.
nuvoloso in mattinata sul nord della regione e a ridosso dell\'Appennino con piogge sparse e locali rovesci; nuvolosità variabile altrove. Tendenza a generale miglioramento nel pomeriggio. 
poco o parzialmente nuvoloso per velature in mattinata. Nella seconda parte della giornata in prevalenza nuvoloso per nubi medio alte e stratificate. Addensamenti di tipo basso solo sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino.
nuvoloso o molto nuvoloso con piogge e rovesci sparsi (occasionali temporali possibili) più frequenti sulle zone centro-settentrionali.
da nuvoloso a molto nuvoloso con precipitazioni sparse in graduale estensione dalle province occidentali a quelle orientali. Nella seconda parte della giornata le precipitazioni potranno assumere carattere di rovescio o isolato temporale. Neve oltre i 1200-1300 m sull\'Appennino Tosco-Emiliano. 
molto nuvoloso con precipitazioni diffuse, più frequenti dal pomeriggio quando potranno assumere anche carattere di temporale, localmente di forte intensità sul sud della regione.
nottetempo e in mattinata molto nuvoloso con temporali, anche forti, sulla parte meridionale della regione; dal pomeriggio graduale miglioramento a partire dalle zone interne con le precipitazioni che tenderanno a isolarsi sui rilievi e sulla costa centro-meridionale.
graduale peggioramento a partire dalle zone di nord-ovest, ove già nel corso della mattina saranno possibili piogge in estensione al resto della regione nella seconda parte della giornata.
in mattinata molto nuvoloso con piogge diffuse anche a carattere temporalesco. Nevicate in Appennino settentrionale oltre i 1400-1500 metri. Dalla tarda mattinata tendenza a cessazione dei fenomeni sulle province nord occidentali, ancora rovesci sparsi sul resto della regione in attenuazione nel corso del pomeriggio. In serata nuove precipitazioni sui settori di nord ovest, nevose oltre i 900 m di quota. 
poco nuvoloso, salvo modesti addensamenti sulle province di Arezzo, Siena e Grosseto, temporaneamente anche in prossimità della costa settentrionale, dove in serata non si escludono brevi e locali piogge.  
molto nuvoloso con precipitazioni, sparse in mattinata, diffuse nel pomeriggio; neve in Appennino oltre i 1300 m di quota. Nel pomeriggio e in serata possibili rovesci o temporali lungo la fascia costiera.
spiccata variabilità con precipitazioni a prevalente carattere di rovescio, nevose oltre i 500-600 metri e localmente a quote inferiori in occasione dei rovesci più intensi.
molto nuvoloso o coperto. In mattinata precipitazioni, nevose oltre i 200-400 metri sul nord-ovest (inizialmente e localmente nevose fino a quote più basse sulle pianure settentrionali). Dal pomeriggio, e soprattutto sera, nuovo peggioramento con precipitazioni, nevose sulle zone centro-meridionali oltre i 500-800 metri e su quelle settentrionali oltre 400-600 metri. 
molto nuvoloso con piogge più frequenti sul nord-ovest e sulle zone occidentali della regione. Possibilità di locali temporali, soprattutto in serata. Quota neve in Appennino e Apuane intorno a 900-1200 metri, 1200-1300 metri sull'Amiata. 
molto nuvoloso con piogge diffuse durante la notte e il primo mattino, successivamente a carattere sparso. Quota neve inizialmente intorno a 800-1000 metri, in lieve rialzo nel corso della giornata. 
nuvoloso o molto nuvoloso in mattinata con possibilità di deboli piogge sparse sulle province di Massa-Carrara, Lucca, Pistoia e in prossimità della costa. Ulteriore aumento della nuvolosità dal pomeriggio quando le piogge tenderanno gradualmente ad estendersi anche al resto della regione. Intensificazione dei fenomeni in serata con possibilità di rovesci e locali temporali, più probabili in prossimità della fascia costiera. Neve in Appennino oltre 900-1000 m, inizialmente oltre 1000-1100 m sul M. Amiata ma con quota neve in rialzo a 1300-1400 m. 
perturbato con piogge su gran parte della regione. Dalle prime ore del mattino piogge a partire dalle zone costiere e di nord-ovest in graduale intensificazione ed estensione al resto della regione. Dal pomeriggio sera possibili temporali sulle zone costiere e in Arcipelago. Neve solo sulle vette appenniniche, ma in abbassamento di quota in serata fino a 1000-1200 metri sull'Appennino settentrionale.
piogge diffuse al mattino con nevicate oltre i 1300-1400 metri sui rilievi tosco-emiliani. Nel pomeriggio tendenza miglioramento sui settori centro meridionali, ancora possibilità di piogge sulle aree settentrionali, in particolare in Appennino. 
molto nuvoloso con precipitazioni più frequenti e persistenti sui rilievi settentrionali; fenomeni diffusi in serata, quando potranno assumere localmente carattere temporalesco. 
peggioramento con precipitazioni anche di forte intensità ad iniziare dalle zone di nord-ovest già dalla mattinata in estensione al resto della regione nel pomeriggio. Neve in Appennino inizialmente sino a 800-1000 metri di quota in innalzamento fino a 1300-1500 metri nel pomeriggio e in serata.
