sereno o poco nuvoloso con residui addensamenti in mattinata sulle zone meridionali. Modesto aumento della nuvolosità in tarda serata a ridosso dell\'Appennino, specie orientale. 
sereno. 
sereno o poco nuvoloso, con modesto sviluppo di nuvolosità cumuliforme nel corso delle ore pomeridiane.
in mattinata poco nuvoloso con transito di nubi alte e stratificate e formazione di dense foschie e locali banchi di nebbia nelle pianure settentrionali. Nel corso del pomeriggio tendenza ad aumento della nuvolosità sul nord della regione, in particolare a ridosso dei rilievi appenninici, dove in serata saranno possibili locali rovesci.
in mattinata, parzialmente nuvoloso o nuvoloso per nubi di tipo basso e foschie o locali nebbie sulle pianure delle zone centro settentrionali, in graduale dissolvimento nel corso della mattinata; sereno o poco nuvoloso altrove. Nel pomeriggio prevalenza di cielo sereno o poco nuvoloso con maggiori addensamenti sulle zone interne, in particolare a ridosso dell\'Appennino.
generalmente sereno o poco nuvoloso con velature in transito in mattinata quando saranno possibili anche addensamenti di tipo basso sul litorale a nord di Cecina e sul Vald\'Arno Inferiore. Nel pomeriggio modesto sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne ed in prossimità dei rilievi.   
in prevalenza sereno o poco nuvoloso. Nelle ore più calde sviluppo di nuvolosità cumuliforme con possibilità di brevi rovesci localmente anche a carattere di temporale più probabili a ridosso dei rilievi centro-meridionali e sull\'Appennino massese/lucchese.
inizialmente nuvoloso o molto nuvoloso con ulteriore aumento della nuvolosità nel corso della giornata. Possibilità di precipitazioni sparse più probabili in mattinata a ridosso dei rilievi appenninici.  Dal pomeriggio precipitazioni sparse potranno interessare anche le altre zone della Toscana. In serata intensificazione delle precipitazioni sulla costa centro meridionale.
nuvoloso con maggiori addensamenti in mattinata sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino, sui crinali e sulle zone orientali della regione ove saranno possibili deboli precipitazioni a carattere sparso. Nel pomeriggio tendenza a miglioramento a partire da nord-ovest con possibilità di rovesci a carattere sparso sulle zone interne,  in particolare centro-meridionali. In tarda serata nuovo aumento della nuvolosità in particolare in Appennino. 
nuvolosità irregolare, a tratti intensa, sulle zone centro settentrionali. In prevalenza poco nuvoloso lungo la fascia costiera centro meridionale e sul grossetano. Già a partire dalla tarda mattinata possibilità di rovesci e temporali sparsi, più probabili sulle zone appenniniche e vallate adiacenti. Possibilità di locali grandinate nei temporali di forte intensità. Generale miglioramento in serata fino a cielo ovunque sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso al mattino, velato nel pomeriggio in particolare sulle zone settentrionali. Sereno in serata.
sereno o poco nuvoloso per innocue velature in transito.
nuvoloso o molto nuvoloso con piogge sparse, anche a carattere di rovescio più probabili e frequenti sulle zone interne e a ridosso dei rilievi. Attenuazione dei fenomeni dal pomeriggio a partire dalle zone di nord ovest.
inizialmente poco nuvoloso; in seguito sviluppo di nuvolosità cumuliforme sparsa, in particolar modo a ridosso dei rilievi prossimi alle zone costiere dove saranno possibili brevi rovesci eventualmente anche a carattere di temporale. Durante le ore centrali della giornata non si esclude anche la possibilità di brevi e isolati rovesci sulla costa centro-meridionale. Tendenza a generale attenuazione della nuvolosità e dei fenomeni in serata.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso. 
sereno o poco nuvoloso. Tra la sera e la notte foschie o locali nubi basse potranno interessare le aree costiere centro settentrionali. 
in mattinata parzialmente nuvoloso o nuvoloso sul medio e basso Valdarno e sulla costa centro-settentrionale, sereno o poco nuvoloso altrove con locali banchi di nebbia in pianura. Nel pomeriggio soleggiato ovunque. In serata nuova formazione di nubi basse sulla costa e sulle pianure settentrionali.
parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti sulle zone di nord-ovest (province di Massa-Carrara, Lucca, Pisa e Pistoia) dove saranno possibili locali precipitazioni più probabili sulle zone a ridosso dei rilievi. Nel corso del pomeriggio, nelle zone interne, sviluppo di nuvolosità cumuliforme associata a precipitazioni sparse, localmente a carattere di rovescio temporalesco, più frequenti e probabili a ridosso dei rilievi. Migliora in serata. 
nuvoloso con qualche temporanea schiarita pomeridiana lungo la costa centro-meridionale. Possibilità di deboli piogge sulle province settentrionali in particolare in mattinata, più insistenti sulla Versilia, Apuane, Lunigiana e Garfagnana.
nuvoloso in mattinata, molto nuvoloso nel pomeriggio. Dal pomeriggio possibilità di rovesci più frequenti sulle province centro-meridionali e sulla dorsale appenninica.
poco nuvoloso per transito di velature. Moderato sviluppo di nubi cumuliformi nel pomeriggio sui crinali appenninici. Nell\'ultima parte della giornata rapido aumento della nuvolosità sulle province settentrionali con i primi rovesci in Appennino nottetempo.
sereno o poco nuvoloso. Tra il tardo pomeriggio e la sera aumento della nuvolosità alta e stratificata a partire dalla costa.
sereno o poco nuvoloso in mattinata con successivo sviluppo di nubi cumuliformi, in particolare sulle zone prossime alla fascia costiera e Appennino settentrionale, dove potranno verificarsi locali rovesci o brevi temporali.
da poco o parzialmente nuvoloso con possibilità dalla tarda mattinata di precipitazioni sparse, a prevalente carattere di rovescio o breve temporale,  sui rilievi appenninici settentrionali. Miglioramento in serata.
nuvoloso. Possibilità di rovesci o brevi temporali in mattinata, tendenza all\'attenuazione dei fenomeni nel corso del pomeriggio. Miglioramento in serata.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso nella prima parte della giornata. Dal pomeriggio tendenza ad aumento della nuvolosità, prevalentemente stratiforme, a partire dalle province nord occidentali. In serata saranno possibili le prime piogge su Lunigiana, Garfagnana e litorale settentrionale.
in mattinata molto nuvoloso sul centro-nord della regione con piogge sparse; altrove cielo da parzialmente nuvoloso a nuvoloso. Nel pomeriggio locali precipitazioni saranno più probabili sulle province più occidentali, mentre schiarite sono attese sulle altre zone.
nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o temporale di moderata-forte intensità. Miglioramento in serata.
sereno o poco nuvoloso.
nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali e a ridosso dei rilievi dove non si escludono locali pioviggini. Generale attenuazione della nuvolosità dal pomeriggio fino a cielo poco nuvoloso o velato ovunque. Nuova formazione in serata di nubi basse a partire della costa.
nuvolosità variabile, con nubi più consistenti in mattinata a ridosso dell\'Appennino, in particolare quello fiorentino ed aretino, con associati rovesci sparsi. Nel corso del pomeriggio possibili brevi rovesci su Apuane, pisano, senese e grossetano. 
sereno o poco nuvoloso.
nuvoloso o molto nuvoloso in mattinata per nubi prevalentemente alte e stratificate. Schiarite anche ampie dal pomeriggio a partire da nord, con addensamenti di tipo cumuliforme in particolare a ridosso dei rilievi settentrionali ove saranno possibili occasionali precipitazioni sparse, localmente a carattere di rovescio.
poco nuvoloso in mattinata. Temporaneo aumento della nuvolosità tra la tarda mattinata e il pomeriggio, in particolare tra le province di Arezzo, Siena e Grosseto..
poco nuvoloso con addensamenti dalla tarda mattinata sui rilievi, in particolare su Apuane e Appennino nord occidentale, dove saranno possibili locali rovesci. Sereno ovunque in serata. 
in mattinata poco nuvoloso con tendenza ad generale aumento delle nubi nel pomeriggio; possibilità di precipitazioni anche a carattere di rovescio più probabili tra fine mattinata e pomeriggio in particolare sulle province di Grosseto, Livorno e Pisa.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso per nubi prevalentemente medio-alte. Possibilità di locali rovesci tra pomeriggio e sera sulle zone orientali e meridionali della regione.
parzialmente nuvoloso in mattinata, nel corso del pomeriggio intensificazione della copertura nelle zone interne con possibilità rovesci sparsi e locali temporali; tendenza ad ampie schiarite sull\'Arcipelago e lungo le aree costiere. In serata generale rasserenamento. 
nella prima parte della giornata tra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso. Sulle zone interne sviluppo di nuvolosità cumuliforme con rovesci e temporali sparsi dalla tarda mattinata e per tutto il pomeriggio. Nuovo rapido impulso perturbato in arrivo in serata a partire dalle zone appenniniche.
nottetempo e nella prima parte della giornata rovesci sparsi o locali temporali in trasferimento dalle zone appenniniche verso il resto delle zone settentrionali ad esse limitrofe. Miglioramento nel corso del pomeriggio sulle province di Pistoia, Prato, Firenze e Arezzo, ma con possibilità di rovesci o temporali sparsi sulle colline pisane, Metallifere e M. Amiata in sconfinamento anche sulle zone litoranee limitrofe.
parzialmente nuvoloso per transito di nubi stratificate e addensamenti di tipo basso. Ampie schiarite in serata. 
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti sulle province di nord ovest. Tendenza ad aumento della nuvolosità dal pomeriggio ed in particolare dalla sera sulla costa.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso, salvo addensamenti a tratti più consistenti sui rilievi appenninici. 
durante la notte e in mattinata addensamenti a tratti intensi sulle province orientali e centro-meridionali dove saranno possibili locali precipitazioni (quota neve su Casentino e Alto Mugello intorno ai 500 metri). Generale miglioramento dal pomeriggio fino a cielo sereno.
parzialmente nuvoloso per addensamenti di tipo basso più consistenti fino alle prime ore della giornata e modesti addensamenti cumuliformi pomeridiani sulle zone interne. 
in prevalenza sereno o poco nuvoloso.
parzialmente nuvoloso per il transito di velature.
in prevalenza sereno.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso per transito di velature dal pomeriggio-sera. 
poco nuvoloso o velato al mattino; dalla tarda mattinata sviluppo di addensamenti cumuliformi in prossimità dei crinali appenninici con possibili rovesci o brevi temporali, in esaurimento in serata.
variabile con possibilità di rovesci o locali temporali.
nuvoloso con precipitazioni sparse, più frequenti a ridosso dell'Appennino fiorentino ed aretino, localmente a carattere di rovescio o temporale su quelle meridionali durante le ore pomeridiane. Fenomeni che tenderanno a cessare in serata, salvo residue e deboli piogge sulle zone orientali.
nuvolosità variabile con schiarite alternate ad annuvolamenti, più consistenti dalla tarda mattinata. Possibilità di locali rovesci o brevi temporali, in mattinata sull'Appennino orientale, nel pomeriggio sul resto delle zone interne.
inizialmente sereno o poco nuvoloso salvo locali addensamenti e possibilità di foschie o banchi di nebbia durante le prime ore del mattino. Tra la tarda mattinata e le ore pomeridiane moderato aumento di nubi cumuliformi sulle zone interne, in particolare sui rilievi dove saranno possibili locali e brevi rovesci temporaleschi.
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso con addensamenti più consistenti nelle ore centrali e sulle zone centro settentrionali; sono attese precipitazioni, anche a carattere di rovescio o temporale, già in mattinata sui settori appenninici, e nel pomeriggio anche sulle zone interne centrali e meridionali.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni, anche a carattere di rovescio, che in mattinata tenderanno a trasferirsi dalle zone appenniniche verso quelle meridionali. Nella seconda parte della giornata graduale miglioramento con schiarite e cessazione dei fenomeni a partire dalle zone settentrionali.
