prevalenza di cielo sereno o poco nuvoloso, con addensamenti in mattinata sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino ed in particolare su quello aretino dove non si esclude la possibilità di qualche fiocco di neve. 
sereno o poco nuvoloso, salvo locali addensamenti a ridosso dei versanti orientali dell\'Appennino.
sereno o poco nuvoloso. 
sereno o poco nuvoloso con modesto sviluppo di nuvolosità cumuliforme nel corso del pomeriggio, in particolare sull\'Appennino settentrionale e tra Colline Metallifere e Monte Amiata. Rasserenamento in serata.
sereno o poco nuvoloso con modesto sviluppo di nubi cumuliformi nel pomeriggio sui rilievi e sulle zone interne, ove non si esclude la possibilità di isolati e brevi rovesci.
nuvolosità irregolare in generale attenuazione nel corso della giornata, in particolare lungo la fascia costiera.  Possibilità di residue piogge in particolare sulle zone interne, più probabili in mattinata. In serata nuovo aumento della nuvolosità alta a partire dalla costa meridionale.
poco nuvoloso al mattino con addensamenti più consistenti in Appennino. Nel pomeriggio nuvolosità variabile con brevi rovesci più probabili lungo la dorsale appenninica. In serata poco nuvoloso ma con tendenza ad aumento della nuvolosità alta a partire dal sud della regione.
inizialmente velato per nubi alte e stratificate, ma tendenza a rapido aumento della nuvolosità a partire dalla costa meridionale, fino a cielo nuvoloso o molto nuvoloso nel pomeriggio, coperto in serata. Possibili precipitazioni sparse, in genere di debole o al più moderata intensità, a partire dal pomeriggio-sera. 
sereno o poco nuvoloso salvo addensamenti di tipo medio/alto a ridosso dei rilievi di nord-ovest (appennino massese e lucchese) dove non si escludono locali e deboli precipitazioni.
sereno o poco nuvoloso. Nel pomeriggio modesto sviluppo di nuvolosità cumuliforme sulle colline fra Grosseto, Siena e basso pisano.
sereno o poco nuvoloso, salvo modesta nuvolosità cumuliforme al pomeriggio a ridosso dei rilievi meridionali e sull\'Appennino. Tra la tarda sera e la notte innocue velature in transito. 
inizialmente sereno su tutta la regione a parte temporanee modeste velature su Arcipelago e costa meridionale. Nel pomeriggio modesti addensamenti pomeridiani sui rilievi. Tra la sera e la notte qualche nube in più in transito sulla regione a partire dalle zone orientali.
sereno o poco nuvoloso con residui addensamenti in mattinata sull\'Appennino, in particolare sui versanti adriatici.
sereno o poco nuvoloso salvo addensamenti cumuliformi pomeridiani a ridosso dei rilievi occidentali ove non si escludono isolati e brevi rovesci. 
nuvolosità variabile causata da una moderata instabilità in particolare nelle ore più calde della giornata. Locali rovesci o brevi temporali potranno interessare le zone interne specialmente nel pomeriggio.
sereno o poco nuvoloso con debole sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane nelle zone interne ed in prossimità dei rilievi.
sereno o poco nuvoloso con transito di nubi alte e sottili. Possibile formazione di addensamenti di tipo basso al mattino e nuovamente in serata sul litorale centro-settentrionale e sul Valdarno medio e inferiore
poco o parzialmente nuvoloso per transito di velature; nel pomeriggio locale sviluppo di modesti addensamenti cumuliformi in Appennino. 
sereno o poco nuvoloso con transito di velature nel pomeriggio-sera dalla costa verso il resto della regione.
da parzialmente nuvoloso a nuvoloso al mattino con tendenza ad ulteriore intensificazione della copertura nel corso giornata. Possibilità di deboli piogge, al pomeriggio, specie sulle province centrali. In serata fenomeni in esaurimento, salvo sporadiche piogge sull\'aretino. 
generalmente poco nuvoloso con tendenza ad aumento della nuvolosità sulle province di Massa-Carrara e Lucca, dove nel pomeriggio non si escludono isolate piogge. In tarda serata ulteriore aumento della copertura nuvolosa a partire dalle zone costiere.
nuvolosità variabile, a tratti consistente. Possibilità di rovesci già in mattinata sulle province di Massa-Carrara e Lucca, in estensione nel pomeriggio anche a quelle di Pisa, Livorno e Grosseto.
sereno o poco nuvoloso, salvo il transito di velature.
sereno o poco nuvoloso; tendenza ad aumento della nuvolosità dalla sera per nubi in prevalenza di tipo alto.
nuvoloso o molto nuvoloso sulle province centro settentrionali con possibilità di deboli piogge, più probabili in mattinata e su Valdarno Inferiore, Mugello e Pratomagno. Poco o parzialmente nuvoloso sul resto della Toscana. Foschie e locali banchi di nebbia al primo mattino su Valdarno Superiore, Val di Chiana e Val d\'Orcia. 
molto nuvoloso con deboli piogge dalla tarda mattinata/primo pomeriggio sulle province nord occidentali e a ridosso della dorsale appenninica. In serata estensione dei fenomeni a tutta la regione. 
sereno o temporaneamente poco nuvoloso nel pomeriggio. 
sereno o poco nuvoloso. Nubi alte e sottili in transito in serata.
sereno o poco nuvoloso.
da parzialmente a nuvoloso per nubi stratificate. Non si esclude qualche debole pioggia sparsa.
sereno o poco nuvoloso per locali addensamenti sulle province meridionale e a ridosso dell\'Appennino.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso.
parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti di nubi basse sulle pianure. Dal primo pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi sui rilievi, in particolare sull\'Appennino, associate a locali rovesci o brevi temporali.
poco nuvoloso in mattinata, addensamenti cumuliformi su zone interne e rilievi nel pomeriggio.
molto nuvoloso con piogge in estensione dal litorale al resto della regione; le precipitazioni saranno più frequenti e insistenti nel pomeriggio-sera in particolare sulla costa e sulle zone meridionali, dove potranno assumere occasionalmente carattere temporalesco. Quota neve in Appennino intorno a 1100-1300 metri di quota,
coperto con piogge diffuse, più intense sulle zone occidentali, dove localmente potranno assumere carattere temporalesco, più intermittenti e deboli sulle zone orientali. Neve in Appennino oltre i 1300-1500 metri.
in mattinata molto nuvoloso o coperto con piogge, in prevalenza di debole intensità, su costa e zone limitrofe, Arcipelago e dorsale appenninica; graduale attenuazione dei fenomeni e della nuvolosità dal pomeriggio-sera. 
sereno o poco nuvoloso, transito di velature in particolare lungo la costa.
parzialmente nuvoloso con nuvolosità più consistente sulle zone centro meridionali.
sereno o poco nuvoloso, salvo foschie mattutine sulle zone settentrionali in dissolvimento e qualche nuvola pomeridiana sui rilievi.
in mattinata sereno o poco nuvoloso. Nel pomeriggio sviluppo di nuvolosità cumuliforme sulle zone interne con possibilità di locali rovesci o temporali.
