sereno o poco nuvoloso con aumento della nuvolosità di tipo alto e stratificato a partire dalla costa nella seconda parte della giornata. Possibile sviluppo di nubi cumuliformi nelle ore più calde della giornata in particolare sulle province di Siena, Grosseto e Arezzo dove non si esclude la possibilità di isolati e brevi rovesci. 
in mattinata da poco nuvoloso a parzialmente nuvoloso più consistenti sulle province centro meridionali. Nel pomeriggio non si escludono isolati e brevi rovesci sui rilievi delle province di Siena e Arezzo. In serata tendenza ad aumento della nuvolosità a partire dalle zone di nord ovest.
prevalenza di cielo sereno. Modeste velature in transito nella prima parte della giornata. Nel pomeriggio formazione di nuvolosità cumuliforme a ridosso dei rilievi appenninici.
sereno o poco nuvoloso con nebbia o nubi basse nella prima parte della giornata sul litorale centro-settentrionale e sul Valdarno inferiore.
in mattinata qualche nube bassa potrà interessare le zone costiere, altrove sereno o poco nuvoloso per velature a partire dalle zone occidentali.  Tendenza ad aumento della nuvolosità nella seconda parte della giornata con possibilità di precipitazioni dal tardo pomeriggio/sera, in particolare sulle province costiere centro meridionali.
nuvoloso o molto nuvoloso, con possibilità di piogge sparse, generalmente deboli ed intermittenti. I fenomeni risulteranno più frequenti sulle zone settentrionali ed in particolare a ridosso dei rilievi.
prevalenza di cielo poco nuvoloso con locali addensamenti di tipo basso al mattino sulle zone costiere e sul Valdarno Medio ed Inferiore. Nel pomeriggio transito di nubi alte e sottili (velature). In serata nuova formazione di nubi basse sul litorale settentrionale.
in mattinata molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, anche a carattere di rovescio o temporale. Dal pomeriggio condizioni di variabilità con schiarite più ampie sulla costa e possibilità di rovesci e temporali sparsi, in particolare sulle zone interne.
al mattino molto nuvoloso sulle province di nord ovest, da parzialmente nuvoloso a nuvoloso altrove. Nel pomeriggio ed in serata nubi prevalenti nelle zone interne, maggior variabilità lungo la costa. Piogge e rovesci sparsi in mattinata sulle province settentrionali in estensione pomeridiana a tutta la regione. I fenomeni potranno assumere carattere temporalesco risultando più consistenti sui settori di nord ovest e a ridosso dell\'Appennino. 
molto nuvoloso in mattinata, maggior variabilità nel pomeriggio con ampie schiarite sulla costa. Rovesci sparsi al mattino, anche a carattere temporalesco sulle  province centro settentrionali. Nel corso del pomeriggio acquazzoni nelle zone interne. 
nuvolosità variabile con addensamenti più consistenti sulle zone interne ove sono attesi rovesci, in particolare nel corso della mattinata. Tendenza a temporaneo miglioramento nel pomeriggio, ma con nuovo aumento della nuvolosità in serata a partire dalle province di Lucca e Massa Carrara ove saranno possibili precipitazioni, in estensione nel corso della notte alle restanti zone. 
nuvoloso o molto nuvoloso nella prima parte della giornata con possibilità di precipitazioni, localmente a carattere di rovescio o temporale, più probabili e frequenti sulle zone interne. Miglioramento nel pomeriggio con schiarite più ampie lungo il litorale.
sulle zone settentrionali parzialmente nuvoloso con addensamenti a ridosso dei rilievi appenninici associati a rovesci sparsi, in particolare nella prima parte della giornata. Fra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso altrove.
rapido peggioramento nel corso della mattinata con precipitazioni anche a carattere temporalesco a partire dalle zone di nord-ovest, in estensione al resto della regione. Nel corso del pomeriggio tendenza a graduale miglioramento ad iniziare dal litorale settentrionale, mentre le precipitazioni si intensificheranno sul centro-sud della regione. In serata ancora locali rovesci sulle province di Massa-Carrara e Lucca e su basso aretino e senese.
nuvoloso in mattinata sul nord della regione con possibilità di precipitazioni, localmente a carattere di rovescio. Poco nuvoloso sul resto della regione. Dal pomeriggio ovunque poco nuvoloso o al più velato.
in mattinata nuvoloso o a tratti molto nuvoloso per nubi basse sulle zone settentrionali, dove non si escludono isolate e deboli piogge; poco nuvoloso altrove. Nella seconda parte della giornata in prevalenza sereno o poco nuvoloso.
in mattinata prevalenza di cielo sereno o poco nuvoloso con possibili nebbie o nubi basse su pianure e vallate interne e addensamenti a ridosso dell\'Appennino settentrionale. Soleggiato nel pomeriggio con locali modesti annuvolamenti. In serata possibile aumento della nuvolosità a partire dalla costa per nubi in prevalenza alte e stratificate.
in prevalenza poco nuvoloso lungo la costa centro-meridionale, nuvoloso o molto nuvoloso sulle zone di nord-ovest, poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso sulle zone interne. Precipitazioni possibili già dalla mattina sul nord-ovest, mentre nel pomeriggio rovesci o temporali sparsi saranno possibili sulle zone interne (più probabili delle province di Firenze, Arezzo, Siena).
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni che dalla tarda mattinata potranno assumere carattere di rovescio o temporale, localmente di forte intensità. 
sereno o poco nuvoloso, salvo temporanei addensamenti per nubi basse o locali foschie nel corso della prima parte della mattinata sulle zone interne, in particolare sul Valdarno medio e inferiore. Nel corso del pomeriggio, modesto aumento di nubi cumuliformi sulle zone appenniniche dove non sono esclusi isolati e brevi rovesci, più probabili sull'Appennino orientale. 
parzialmente nuvoloso sul centro-nord della regione con nubi in aumento nel corso della mattina; poco nuvoloso altrove. Nel corso del pomeriggio possibilità di rovesci sparsi o locali temporali sulle zone interne centro-settentrionali. 
nuvoloso o molto nuvoloso con piogge sparse e locali rovesci in particolare dal pomeriggio. Neve sulle cime montuose, temporaneamente fino a 1400-1500 metri sull'Appennino.
parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone interne e a ridosso dei rilievi delle province centro-settentrionali, dove non sono escluse brevi ed isolate precipitazioni. Poco nuvoloso con tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo alto sulle province meridionali.
inizialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone interne settentrionali dove saranno ancora possibili precipitazioni sparse. Tendenza a miglioramento con ampie schiarite, specialmente sulla costa. In serata nuovo aumento della nuvolosità sulle zone settentrionali, in particolare di nord-ovest, dove saranno possibili precipitazioni, specialmente a ridosso dei rilievi. Quota neve sull'Appennino intorno a 1400-1500 metri, in ulteriore aumento tra pomeriggio e sera.
parzialmente nuvoloso sulle zone interne e settentrionali, con addensamenti più consistenti in mattinata a ridosso dell'Appennino, ove non sono escluse residue precipitazioni; sereno o poco nuvoloso sulle restanti zone con possibile transito di innocue velature. Dalla sera-notte nuovo aumento della nuvolosità sulle zone settentrionali.
parzialmente nuvoloso sulle zone interne e settentrionali; sereno o poco nuvoloso altrove. Tendenza all\'aumento della nuvolosità dal tardo pomeriggio.
molto nuvoloso in mattinata sulle zone settentrionali con piogge anche a carattere di rovescio o locale temporale; tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso altrove. Nel pomeriggio schiarite a partire dalla costa con residue precipitazioni sulle province di Firenze ed Arezzo e sui rilievi di nord-ovest. 
nelle prime ore del mattino nubi basse sulle pianure settentrionali in dissolvimento. Per il resto della giornata poco nuvoloso per transito di velature temporaneamente e localmente anche consistenti. Sereno in serata. 
nuvolosità variabile in mattinata con rovesci sulle province nord occidentali. Dalla tarda mattinata rovesci sparsi potranno interessare anche le zone interne. In serata locali precipitazioni sui rilievi di nord-ovest.
nuvolosità irregolare nella prima parte della giornata, più intensa sulle zone interne, associata a rovesci sparsi o locali temporali. Successivamente tendenza ad ampie schiarite a partire dalla costa con possibili residui rovesci in Appennino.
molto nuvoloso o coperto sulle zone centro-settentrionali con precipitazioni, anche temporalesche, più diffuse ed insistenti in mattinata; possibili nevicate in Appennino oltre i 1500 metri. Parzialmente nuvoloso sulle zone meridionali con temporanee schiarite lungo la costa maremmana. Dal pomeriggio e nel corso della serata le precipitazioni assumeranno carattere più sparso.
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti di nubi basse e foschie sulle pianure e nei fondovalle nelle prime ore del mattino e in serata.
sereno o poco nuvoloso salvo locali annuvolamenti di tipo basso e foschie nelle prime ore del mattino, in particolare sulla costa centro-settentrionale e localmente sulle pianure interne. Tendenza ad aumento della nuvolosità in tarda serata a partire dal litorale.
tra nuvoloso e molto nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone centro-settentrionali, in particolare sul nord-ovest. Precipitazioni sparse, generalmente deboli, più probabili nella prima parte della mattina e dal pomeriggio ed in intensificazione serale. Neve sulle cime appenniniche in calo di quota in serata fino a 1500-1600 metri. 
poco nuvoloso con velature.
parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali dove non si escludono locali pioviggini di scarso rilievo.
velato in mattinata, con tendenza dal tardo pomeriggio-sera  ad aumento della copertura sulle province centro settentrionali con possibilità di piogge sparse o locali rovesci, più probabili a ridosso dei rilievi appenninici. 
poco nuvoloso con addensamenti più consistenti a ridosso dei rilievi, in serata tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo basso sulle province centro settentrionali e lungo la costa. 
sereno o poco nuvoloso con addensamenti cumuliformi sull'Appennino e sulle zone interne durante la parte centrale della giornata. Nella prima parte della mattina e in nuova formazione serale nubi basse su Arcipelago, costa centro-settentrionale e Valdarno inferiore.
sereno o poco nuvoloso con nubi basse in mattinata su Arcipelago settentrionale, litorale a nord di Livorno e Valdarno Inferiore. Nel pomeriggio transito di nubi medio alte e stratificate. In serata sereno o poco nuvoloso con nubi basse in formazione su litorale e Valdarno Medio ed Inferiore.
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso sulle zone settentrionali con possibili pioviggini, più probabili in mattinata sui rilievi delle province di Massa-Carrara e Lucca. Inizialmente sereno o poco nuvoloso altrove, ma tendenza dal pomeriggio ad aumento delle nubi alte e stratificate.
nuvoloso per nubi in prevalenza medio-alte; addensamenti sui rilievi settentrionali dove saranno possibili isolate piogge, in particolare tra la tarda mattinata e il primo pomeriggio. 
nuvolosità irregolare a tratti intensa ed associata a precipitazioni sparse con prevalente carattere di rovescio o temporale, inizialmente lungo la costa in trasferimento a quelle interne. Generale miglioramento nel corso del pomeriggio, salvo addensamenti più consistenti in serata sulle zone settentrionali dove non sono escluse deboli e locali piogge.
sulle zone settentrionali nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere temporalesco. Migliora nel corso del pomeriggio. Altrove poco nuvoloso con sviluppo di nubi cumuliformi nel pomeriggio quando non si escludono isolati e brevi rovesci nell'interno. In serata ovunque poco nuvoloso o velato salvo addensamenti cumuliformi sulle zone di nord ovest.
da parzialmente nuvoloso a nuvoloso con tendenza ad ulteriore aumento della copertura nella seconda parte della giornata. Nel pomeriggio deboli piogge sparse sulle zone di nord ovest in intensificazione in serata quando si estenderanno a gran parte delle province settentrionali. Neve in Appennino oltre i 1400-1500 metri. 
molto nuvoloso con precipitazioni sparse più frequenti e probabili sulle zone centro settentrionali. Dal pomeriggio ed  in particolare in serata, migliora a partire dal mare con precipitazioni che si attarderanno nelle zone interne. 
sereno in mattinata. In prevalenza poco nuvoloso o temporaneamente nuvoloso nel pomeriggio-sera per transito di nubi medio-alte. 
parzialmente nuvoloso o nuvoloso per nubi basse sulle zone settentrionali. Sereno o poco nuvoloso altrove. 
sereno o al più poco nuvoloso per transito di velature.
sereno o poco nuvoloso, salvo locali addensamenti per nubi basse al mattino e modesta cumulogenesi pomeridiana nelle zone interne. 
inizialmente poco nuvoloso per transito di nubi alte e stratificate, più consistenti dal pomeriggio. Ulteriore aumento della nuvolosità in serata a partire dalla costa con possibilità di isolate e deboli piogge, più probabili sull'Arcipelago e tra Lunigiana e Garfagnana. 
nottetempo e in mattinata piogge su buona parte del territorio, localmente anche a carattere di rovescio o temporale. Dal pomeriggio, le precipitazioni tenderanno a interessare le zone di nord-ovest (province di Ms e Lu) e i rilievi appenninici. Tendenza a nuvolosità più sparse sul centro-sud della regione.
da poco nuvoloso a nuvoloso per nubi medio basse che in mattinata potranno associarsi a precipitazioni sparse più probabili nelle zone interne ed in prossimità dei rilievi. Nella seconda parte della giornata tendenza a miglioramento con ampie schiarite. In serata nubi basse sulle zone di pianura prossime all'Appennino.
parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali, in particolare su Lunigiana e Garfagnana, dove saranno possibili locali piogge sparse, più insistenti sui rilievi.
nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali, dove saranno possibili locali piogge, schiarite nel pomeriggio.
