tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso con tendenza a deciso miglioramento a partire dal tardo pomeriggio-sera. 
inizialmente poco nuvoloso con locali addensamenti sulla costa, ma con tendenza ad aumento delle nubi e possibili rovesci a carattere sparso dalla tarda mattinata sulle zone interne, in particolare su Apuane, Amiata, Colline Metallifere e rilievi delle province di Livorno e Pisa.
sereno o poco nuvoloso con modesto sviluppo di nuvolosità sui rilievi nelle ore più calde.
Nelle prime ore del mattino foschie dense e locali banchi di nebbia nelle vallate dell\'interno in rapido dissolvimento fino a cielo sereno o poco nuvoloso. Nel pomeriggio modesto sviluppo di nuvolosità cumuliforme sui rilievi appenninici.
sereno o poco nuvoloso per il transito di velature in mattinata e per la presenza di dense foschie o locali banchi di nebbia sul Valdarno inferiore, in rapido dissolvimento nel corso della mattinata. Nel pomeriggio moderato aumento della nuvolosità di tipo cumuliforme sulle zone interne, in particolare a ridosso dell\'Appennino, ove non si possono escludere locali rovesci o brevi temporali.
nelle prime ore del mattino residue nubi sui settori orientali con occasionali rovesci sui rilievi dell\'aretino, soleggiato altrove. Sereno ovunque dal pomeriggio. 
sereno o poco nuvoloso per temporanee velature, specie nella prima parte della giornata. Cielo stellato  praticamente ovunque in serata. 
generalmente sereno o poco nuvoloso con possibili foschie mattutine nei fondovalle dell\'interno in fase di rapido dissolvimento.  Moderato sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane nelle zone interne ed in particolare a ridosso della dorsale appenninica.
sereno o poco nuvoloso con qualche addensamento più consistente in mattinata a ridosso dell\'Appennino. Modesto sviluppo di nuvolosità cumuliforme nel corso delle ore pomeridiane sulle zone meridionali, in particolare sul grossetano.  
poco o parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti in Appennino e sulle zone centro-meridionali della regione, ove saranno possibili, già in mattinata, isolate e deboli piogge. Nelle ore centrali della giornata possibilità di rovesci sparsi, più probabili in Appennino e sulle zone interne del Grossetano, Senese, Aretino e Colline Metallifere.
Sereno o poco nuvoloso al mattino. Nel pomeriggio variabilità sulle zone interne con brevi rovesci a ridosso dei rilievi. Tendenza a generale rasserenamento in serata. 
sereno o poco nuvoloso per il transito di sottili velature nel pomeriggio.
tra poco e parzialmente nuvoloso per transito da nord verso sud di nubi di tipo medio-alto e modesti addensamenti pomeridiani, in particolare sull\'Appennino fiorentino ed aretino. 
sereno o poco nuvoloso su tutta la regione, salvo modesta attività cumuliforme pomeridiana sull\'Appennino nord occidentale e lungo i rilievi prossimi la costa. 
inizialmente poco nuvoloso; moderato aumento della nuvolosità cumuliforme nelle ore più calde della giornata con possibilità di locali rovesci più probabili in Appennino e sulle zone interne centro-meridionali. 
poco nuvoloso in mattinata per nubi in prevalenza alte e sottili con addensamenti più consistenti nelle prime ore sulle zone appenniniche. Nelle ore più calde sviluppo di nubi cumuliformi sui rilievi con possibilità di isolati rovesci sul grossetano.
sereno con sviluppo di nubi cumuliformi nelle ore pomeridiane sui rilievi dell\'Appennino settentrionale ed orientale ove non si escludono isolati rovesci. 
sereno o poco nuvoloso con modesta formazione di nuvolosità nel pomeriggio sui rilievi.
sereno o poco nuvoloso. Possibili foschie o nubi basse al primo mattino sul Valdarno medio e inferiore e sul litorale centro-settentrionale.
poco o parzialmente nuvoloso nel corso delle prime ore del mattino ma con tendenza ad ampie schiarite fino a cielo sereno o poco nuvoloso. 
sereno o poco nuvoloso per il transito di nubi alte.
sereno o poco nuvoloso.
parzialmente nuvoloso per velature o nubi medio-alte in transito. Addensamenti temporaneamente più consistenti  a ridosso di Apuane e Appennino nord-occidentale.
on si escludono isolati e brevi rovesci. In serata velature sulle zone nord occidentali.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti temporaneamente più consistenti in mattinata sulle province settentrionali, in particolare sul Valdarno medio-inferiore. Nel pomeriggio modesto sviluppo di nuvolosità cumuliforme in Appennino e sulle zone interne, in particolare centro-meridionali. Non si escludono isolati e brevi rovesci. In serata e nottata transito di velature.
sereno con sviluppo di modesta nuvolosità in Appennino durante le ore più calde della giornata. Transito di velature in serata.
sereno o poco nuvoloso, salvo residui addensamenti in mattinata in particolare sui versanti romagnoli dell\'Appennino fiorentino ed aretino. 
In mattinata poco nuvoloso con addensamenti di tipo basso sulla dorsale appenninica ed in particolare sui versanti emiliano-romagnoli. Dal pomeriggio poco o parzialmente nuvoloso per transito di nubi medio-alte in particolare sulle zone centro-settentrionali.
poco nuvoloso per il transito di velature.
sereno o poco nuvoloso. 
parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti sull\'Appennino; nubi in aumento nel pomeriggio con possibilità di rovesci sparsi, generalmente di breve durata. Generale rasserenamento in serata. 
da nuvoloso a molto nuvoloso con precipitazioni a prevalente carattere di rovescio o temporale, anche di forte intensità, più probabili in mattinata sulle zone meridionali e orientali, in trasferimento al resto della regione nel pomeriggio; non sono escluse grandinate e forti colpi di vento. Miglioramento dal tardo pomeriggio-sera a partire dalla Maremma.
sereno o poco nuvoloso per locali velature.
residui rovesci nottetempo e nelle prime ore della mattina sulle zone appenniniche e interne, in particolare quelle più orientali. Già nel corso della mattina tendenza a deciso miglioramento fino a cielo sereno o poco nuvoloso. 
nuvoloso o molto nuvoloso con deboli precipitazioni sparse, più probabili in mattinata sulle zone centro-meridionali e dal pomeriggio-sera su quelle settentrionali. 
sereno o poco nuvoloso salvo temporanei addensamenti sull\'Appennino orientale.
poco nuvoloso con addensamenti più consistenti nelle ore centrali della giornata sulle zone interne; non si escludono isolati rovesci su senese e grossetano. Generalmente sereno in serata.
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti nel pomeriggio a ridosso dei rilievi. Velature in transito in serata. 
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti. Velature in transito la sera.
parzialmente nuvoloso con nubi in aumento nelle ore centrali della giornata associate a rovesci sparsi sulle zone interne, in particolare a ridosso dei rilievi.
poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso con nubi in aumento nelle ore centrali della giornata e possibilità di rovesci sparsi sulle zone interne, in particolare su Colline Metallifere, rilievi delle province di Pisa e Lucca.
sereno o poco nuvoloso, salvo modesti addensamenti pomeridiani sui rilievi e innocue velature in transito. 
generalmente poco nuvoloso con locali addensamenti in particolare sui rilievi e sulle zone interne. Transito di velature alte e sottili.
parzialmente nuvoloso al centro-nord per nubi basse temporaneamente più consistenti sulle zone settentrionali, in particolare a ridosso dei rilievi. Generalmente poco nuvoloso sul sud della regione. Possibili foschie dense e nebbie nei fondovalle dell'interno. 
sereno o poco nuvoloso con residui addensamenti sulle zone orientali in particolare nella prima parte della giornata. 
sereno o poco nuvoloso per transito innocue velature sul nord-ovest. 
sereno o poco nuvoloso, transito di innocue nubi alte e stratificate.
sereno o poco nuvoloso, a tratti nuvoloso per il transito di nubi alte e stratificate sulle zone settentrionali.
in prevalenza poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso per velature.
nuvolosità irregolare, a tratti intensa, associata a rovesci sparsi. In serata le precipitazioni tenderanno a divenire progressivamente meno probabili fino a cessazione.
sereno o poco nuvoloso, in serata modesto aumento della nuvolosità stratificata sulle zone di nord-ovest.
poco nuvoloso per transito di nubi alte e stratificate con tendenza ad aumento della nuvolosità nella seconda parte della giornata. Possibili addensamenti di tipo basso al mattino.
sereno o poco nuvoloso. 
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso, con locali addensamenti pomeridiani sui rilievi delle province di Lucca e Massa Carrara.
in prevalenza sereno. 
sereno o poco nuvoloso. 
in prevalenza sereno o poco nuvoloso con sviluppo di nubi cumuliformi dalla tarda mattinata su zone interne e rilievi.
