coperto con precipitazioni diffuse, più intense ed persistenti sulle province nord occidentali. I fenomeni potranno assumere carattere temporalesco lungo la fascia costiera, specie dal pomeriggio. In serata ancora piogge su gran parte della regione, ma più deboli e a carattere sparso. Nevicate sulla dorsale appenninica inizialmente oltre i 1300m in rapido innalzamento di quota nel corso del pomeriggio, quando interesseranno soltanto le cime. 
nuvolosità irregolare con possibilità di rovesci sparsi, in particolare nelle zone interne e a partire dalla tarda mattinata. Fenomeni in esaurimento nel corso della sera. 
parzialmente nuvoloso in mattinata con maggiori addensamenti sulle zone appenniniche e sulle province settentrionali. Nel pomeriggio sviluppo di nuvolosità di tipo cumuliforme, in particolare a ridosso dei rilievi settentrionali e delle Apuane con possibilità di rovesci e locali temporali. Generale aumento della nuvolosità dal tardo pomeriggio-sera con possibili precipitazioni localmente a carattere temporalesco in estensione a tutta la regione durante la notte. 
in prevalenza molto nuvoloso con precipitazioni a carattere di rovescio o localmente di temporale. Tendenza ad attenuazione dei fenomeni dal pomeriggio-sera. 
nuovo peggioramento a partire dalle zone costiere, ove saranno possibili precipitazioni, anche a carattere di rovescio o temporale, già nel corso della mattinata e in rapida estensione al resto della regione.  Miglioramento in serata.
generalmente nuvoloso, tendente a molto nuvoloso a partire dalle zone occidentali, con addensamenti comunque più consistenti sulla zone centro-settentrionali dove saranno possibili deboli piogge sparse a ridosso delle Apuane e dei rilievi appenninici. Nel pomeriggio isolati rovesci saranno possibili anche sui rilievi del Chianti e delle province di Siena e Arezzo. Peggioramento più consistente in serata a partire dalle zone di nord-ovest.
molto nuvoloso con precipitazioni a prevalente carattere di rovescio o localmente di temporale. Dal pomeriggio tendenza a condizioni di variabilità a partire dalla costa. Quota neve intorno a 1600-1700 metri in Appennino.
tra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso per transito di nubi stratificate e sviluppo di nuvolosità cumuliforme, in particolare sull\'Appennino, dove non si escludono isolati rovesci, più probabili sui rilievi delle province di Firenze e Arezzo. Dalla sera ulteriore aumento delle nubi a partire dalla costa meridionale.
nuvolosità in aumento a partire dalle zone meridionali, fino a cielo nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di precipitazioni sparse di debole intensità e in genere di breve durata.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse, generalmente deboli o al più di moderata intensità, più frequenti lungo tutta la fascia costiera e sulle province di Massa-Carrara, Lucca e Pistoia.
tra nuvoloso e molto nuvoloso con possibilità di deboli piogge sparse nel corso della notte e le prime ore del mattino. Dalla tarda mattinata, e soprattutto nel corso del pomeriggio, ripresa dei fenomeni sulle zone interne e l\'Appennino con possibilità di rovesci e locali temporali. In serata generale attenuazione della nuvolosità. 
aumento della nuvolosità fino a cielo molto nuvoloso o coperto con piogge in estensione dalla zone costiere al resto della regione nel corso della giornata. Dal pomeriggio-sera e soprattutto nel corso della notte i fenomeni potranno localmente assumere carattere temporalesco.
inizialmente poco nuvoloso o velato con tendenza a rapido aumento della nuvolosità a partire dalla costa. Deboli piogge sparse sul litorale dal pomeriggio, in graduale estensione al resto della regione.  
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse anche a carattere di rovescio, più frequenti e persistenti sulle zone costiere e sulle province di Massa-Carrara e Lucca. Quota neve intorno ai 1300-1400 metri in Appennino.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio o isolato temporale, più frequenti sulle zone settentrionali. 
molto nuvoloso con deboli piogge sparse in mattinata che interesseranno il resto della regione a partire dal pomeriggio, localmente anche a carattere di rovescio o isolato temporale. Tendenza ad attenuazione dei fenomeni in serata.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, localmente anche a carattere temporalesco. Dal pomeriggio i fenomeni tenderanno a interessare maggiormente le zone centro meridionali. Generale attenuazione delle precipitazioni in serata quando potranno ancora interessare la costa, l\'Arcipelago e la dorsale appenninica. Neve oltre 1100-1200 metri di quota, in calo fino a 800-900 metri nel corso della notte.
rapido aumento della nuvolosità fino a cielo molto nuvoloso o coperto con precipitazioni in estensione dalla costa al resto della regione, in particolare dal pomeriggio. Nevicate in Appennino inizialmente a quote intorno ai 700-800 metri (localmente a quote inferiori in mattinata su Lunigiana e Garfagnana), in graduale rialzo di quota durante la giornata fino a 1000-1200 metri. Dalla tarda sera e nella notte le precipitazioni potranno assumere carattere temporalesco sulla costa centro-settentrionale e sulle zone di nord-ovest.
inizialmente molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse a carattere di rovescio o temporale, localmente anche di forte intensità. I fenomeni risulteranno più persistenti in particolare a ridosso dei rilievi nord-occidentali. Dal tardo pomeriggio tendenza a graduale miglioramento a partire dalla costa e dalle zone di nord-ovest, con locali schiarite e fenomeni in lento esaurimento. In serata deboli nevicate in Appennino con quota neve in calo fino a 1000-1200 metri.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse in estensione nel corso della mattinata dalla costa al resto della regione. Nella seconda parte della giornata possibilità di rovesci o locali temporali. Nevicate in Appennino oltre i 1200-1300 metri in calo di quota dal pomeriggio fino a circa 1000 metri. In serata tendenza a miglioramento con parziali schiarite a partire dal mare.
molto nuvoloso con precipitazioni sparse, più frequenti sulle zone settentrionali (in particolare a ridosso dei rilievi) nel corso della seconda parte della giornata. In serata e nottetempo le precipitazioni potranno assumere carattere di rovescio o localmente di temporale. Quota neve in Appennino inizialmente intorno a 1200 metri in aumento oltre 1500-1600 metri.
molto nuvoloso con precipitazioni sparse in mattinata più frequenti sulle province di Firenze e Arezzo, in graduale attenuazione. Nuovo peggioramento nel corso della sera a partire dalle zone di nord-ovest con precipitazioni anche a carattere di rovescio o localmente di temporale, in graduale estensione al resto della regione. Neve solo sulle vette più alte.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse anche a carattere di rovescio o temporale, specie nella seconda parte della giornata. In serata attenuazione dei fenomeni sulle aree costiere e sulle province meridionali. Neve in calo fin verso i 1200-1300 m in serata sull\'Appennino Tosco-Emiliano, localmente a quote inferiori durante i rovesci più intensi. 
inizialmente poco nuvoloso con locali foschie, nebbie o nubi basse nel Valdarno; tendenza a rapido aumento della nuvolosità a partire da ovest già nel corso della mattina. Dal pomeriggio piogge sparse, in prevalenza di debole intensità sulle zone settentrionali, in estensione a partire dalla tarda serata anche alle altre zone. 
molto nuvoloso con precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio o temporale, più frequenti ed insistenti sulle zone settentrionali della regione. Attenuazione dei fenomeni in serata, quando tenderanno a divenire più isolate e intermittenti.
nuvolosità variabile con possibili precipitazioni durante la notte e in mattinata sulle zone centro-settentrionali, ma con tendenza a rapido miglioramento dal pomeriggio.
nuvolosità in aumento fino a cielo coperto. Possibilità di piogge dalla tarda mattinata a partire dal litorale, in estensione graduale al resto della regione nel corso del pomeriggio. Intensificazione dei fenomeni in serata e durante la notte.
molto nuvoloso o coperto con possibili schiarite nel pomeriggio lungo la costa. Precipitazioni diffuse, anche a carattere di temporale, più intense e insistenti sulle zone nord-occidentali. In serata possibilità grandinate e colpi di vento.
in mattinata nuvoloso sul nord della regione con possibilità di locali piogge sulle zone di nord-ovest. Poco nuvoloso altrove. Tendenza ad ulteriore aumento della nuvolosità dal pomeriggio con precipitazioni sulle zone centro settentrionali. Temporaneo miglioramento in serata, ma con tendenza a nuovo peggioramento a partire da nord ovest.
molto nuvoloso con piogge e rovesci sparsi; neve generalmente oltre 800-900 metri. Dal pomeriggio attenuazione della nuvolosità e delle precipitazioni.
molto nuvoloso durante la notte ed in mattinata con precipitazioni a carattere di rovescio o temporale. Nel pomeriggio variabile con schiarite sulla costa e nuvolosità più consistente sulle zone interne, associata a locali rovesci; quota neve in calo fino a 1000 metri in Appennino. In serata nuova intensificazione delle piogge sulle zone occidentali e possibili nevicate fino a 800 metri in Appennino. 
nuvoloso. Possibilità di deboli piogge in serata sull\'arcipelago.
molto nuvoloso o coperto con piogge diffuse, anche a carattere di rovescio o temporale, localmente di forte intensità, più probabili sulle zone centro-meridionali della regione. Tendenza ad attenuazione dei fenomeni dalle zone di nord-ovest a partire dalla sera.
tra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso durante la mattina. Tra fine mattinata e primo pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone interne, in particolare a ridosso dei rilievi, con possibilità di rovesci o temporali sparsi. Ampie schiarite lungo la costa. In serata ancora possibili rovesci sulle zone più orientali della regione.
parzialmente nuvoloso con nubi a tratti più consistenti, ma con basso rischio di precipitazioni. In serata e durante la notte aumento della nuvolosità con associate deboli precipitazioni sparse lungo la costa e zone settentrionali, in particolare a ridosso dei rilievi.
generalmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone centro-settentrionali. Precipitazioni sparse e intermittenti, anche a carattere di rovescio.
sereno o poco nuvoloso. Qualche addensamento nel pomeriggio sui rilievi e tendenza a graduale aumento della nuvolosità di tipo alto in serata a partire dalle province meridionali. 
da nuvoloso a molto nuvoloso con possibilità di deboli piogge sulle province occidentali. Tra la sera e la notte tendenza a graduale estensione dei fenomeni a tutta la regione. 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse localmente anche a carattere di rovescio. Neve sull'Appennino Tosco-Emiliano oltre i 1500-1700 metri. 
molto nuvoloso con piogge e rovesci sparsi anche temporaleschi. I fenomeni interesseranno inizialmente le province centro settentrionali e la costa per poi estendersi a tutta la regione nel pomeriggio. In serata attenuazione delle precipitazioni sui settori di nord ovest. Neve in Appennino oltre i 1300-1400 metri in calo fin verso i 900-1000 metri in tarda serata. 
nuvoloso con possibilità di isolate e brevi piogge.
generalmente nuvoloso con possibilità di locali piogge o brevi rovesci dalla tarda mattinata, sulle zone prossime ai rilievi e su quelle centro-meridionali. Generale esaurimento dei fenomeni in serata.
coperto con precipitazioni diffuse anche a carattere di rovescio e temporale.
nella prima parte della giornata nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di rovesci e temporali sparsi in estensione dalle zone di nord-ovest al resto della regione. Tendenza a graduale miglioramento dal tardo pomeriggio/sera con residui fenomeni sulle zone centro-meridionali e in Arcipelago.
