variabile con possibili rovesci sparsi, più probabili in mattinata sulla costa meridionale e nel pomeriggio sulla provincia di Siena e zone interne della provincia di Grosseto.
parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino dove sono attese precipitazioni sparse di debole intensità. Nella seconda parte della giornata è prevista una maggiore variabilità con ampie schiarite e locale sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne ove non sono esclusi brevi rovesci. In serata generale attenuazione della nuvolosità in particolare sulle zone centro-settentrionali.
sereno o poco nuvoloso salvo dense foschie o locali banchi di nebbia possibili nella prima parte del mattino sul Valdarno medio ed inferiore, e nelle vallate dell\'interno. 
nuvoloso per nubi di tipo basso su Arcipelago, costa centro-settentrionale e Valdarno medio ed inferiore, con possibilità di locali pioviggini; sereno altrove. Temporaneo dissolvimento delle nubi nel pomeriggio sulle zone interne e nuova formazione in serata.
nuvolosità variabile, possibilità di isolati rovesci più probabili su Arcipelago e costa centrale in mattinata e in sui settori appenninici nel pomeriggio.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni, anche a carattere di rovescio o temporale, più insistenti in mattinata sulle province centro-settentrionali; dal pomeriggio fenomeni più sparsi e in graduale trasferimento alle zone interne e centro-meridionali con tendenza a schiarite sulla costa.
molto nuvoloso o coperto. Piogge su gran parte della regione, più diffuse ed insistenti sulle zone interne ed appenniniche.
nuvolosità in aumento fino a cielo nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o breve temporale. Neve in appennino oltre i 1400-1500 metri.
sereno o poco nuvoloso con possibili nebbie al mattino sul Valdarno medio e inferiore e locali addensamenti per nubi basse sulle zone settentrionali. Sereno nel pomeriggio salvo locali addensameniti sui settori appenninici.
nuvoloso o molto nuvoloso in mattinata con precipitazioni sparse a carattere di rovescio, in particolare sulle zone interne ma con tendenza a miglioramento a partire dalla costa settentrionale. Nel pomeriggio ancora possibilità di  residui rovesci sulle zone interne, in particolare quelle orientali ed appenniniche.
in mattinata parzialmente nuvoloso o nuvoloso per nubi basse sul centro-nord della regione con dense foschie e locali banchi di nebbia; poco nuvoloso altrove. Nel pomeriggio sereno o poco nuvoloso con modesto sviluppo di nubi cumuliformi sull\'Appennino. In serata cielo a tratti velato.
sulle zone settentrionali poco o parzialmente nuvoloso con addensamenti di tipo basso più consistenti sulle province di Massa-Carrara e Lucca, ove non si escludono deboli precipitazioni. Altrove prevalenza di cielo sereno o poco nuvoloso con maggiori addensamenti sui rilievi e tendenza a modesto aumento delle nubi in serata.
nuvoloso o molto nuvoloso con locali schiarite lungo la fascia costiera centrale e meridionale; sono attese precipitazioni a prevalente carattere di rovescio o temporale, diffuse in mattinata, più sparse dal pomeriggio.
nuvolosità irregolare con locali schiarite e addensamenti intensi associati a precipitazioni sparse a prevalente carattere di rovescio o temporale. In serata i fenomeni tendono a cessare.
nuvoloso o molto nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali. Piogge sparse più frequenti e probabili sulle zone interne e a ridosso dei rilievi nel pomeriggio e in serata, quando saranno possibili locali rovesci e isolati temporali. Neve solo in alta montagna (quote superiori a 1600 m).
nuvoloso o molto nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone interne e sulla costa settentrionale, dove saranno più probabili precipitazioni sparse e locali rovesci o temporali. Neve sull\'Appennino oltre 1500 metri di quota.
nuvoloso o molto nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone centro-settentrionali della regione. Precipitazioni a carattere di rovescio o temporale, in mattinata più frequenti e diffuse nelle zone settentrionali. Neve oltre i 1200-1300 metri di quota.
irregolarmente nuvoloso con rovesci sparsi sulle province centro meridionali e lungo la dorsale appenninica (specie versanti orientali). Neve oltre i 900-1100 m sull\'Appennino Tosco-Emiliano. In serata generale esaurimento dei fenomeni. 
poco nuvoloso con nubi in temporanea intensificazione nelle ore centrali della giornata sulle zone interne, quando non si può escludere qualche locale precipitazione in Appennino e in prossimità dell\'Amiata. Nelle prime ore del mattino locali banchi di nebbia sulle pianure dell\'interno.
nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di piogge, rovesci e locali temporali più frequenti e probabili sulle zone interne centro-settentrionali. Tendenza ad attenuazione dei fenomeni dal pomeriggio con residue precipitazioni sulle zone appenniniche e orientali della regione. Neve in Appennino settentrionale oltre 1200-1400 metri.
generalmente nuvoloso con tendenza a graduale aumento della nuvolosità a partire dalla fascia costiera. In mattinata possibilità di precipitazioni sparse, generalmente deboli, sull\'Arcipelago, lungo la costa settentrionale e province di Massa-Carrara e Lucca. Nel corso del pomeriggio le precipitazioni, a carattere sparso, tenderanno ad estendersi al resto della regione (in particolare sulle zone centro-settentrionali) ed in serata risulteranno più diffuse e potranno assumere anche carattere di rovescio o localmente di temporale. Neve oltre i 1300 metri sull\'Appennino settentrionale, temporaneamente a quote inferiori in serata.
irregolarmente nuvoloso in mattinata con rovesci sulle province meridionali e lungo la dorsale appenninica, in estensione a tutte le zone interne nel pomeriggio. I fenomeni potranno assumere carattere temporalesco  e risultare intensi ed associati a grandinate e colpi di vento. In serata residue piogge sulle province orientali. 
In mattinata irregolarmente nuvoloso con rovesci sulle zone più interne, in particolare a ridosso dell\'Appennino Aretino e Fiorentino,  fenomeni scarsi o assenti altrove. Nel pomeriggio ancora rovesci e temporali nelle zone interne, specie orientali, ampie schiarite lungo le aree costiere e nell\'entroterra limitrofo. In serata generale cessazione delle precipitazioni. 
fra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso. Nel pomeriggio probabile sviluppo di nuvolosità cumuliforme sulle zone interne e sui rilievi con possibilità di brevi rovesci o locali temporali.
irregolarmente nuvoloso nella prima parte della mattinata sulle zone interne con rovesci sparsi, localmente anche a carattere temporalesco. Tendenza a rapido miglioramento a partire da ovest. Nel pomeriggio sereno o poco nuvoloso su Arcipelago e aree costiere, maggior variabilità nell\'interno con possibilità di locali rovesci. In serata residue precipitazioni a ridosso dei rilievi appenninici. 
parzialmente nuvoloso o nuvoloso nelle prime ore con residue precipitazioni sulle province di Arezzo, Siena e parte di quella di Firenze e Grosseto. Poco o parzialmente nuvoloso nel pomeriggio con addensamenti più consistenti a ridosso dei rilievi settentrionali e sul grossetano. Nuovo rapido aumento della nuvolosità in tarda serata con precipitazioni a prevalente carattere di rovescio a partire dalla costa. 
nuvoloso o molto nuvoloso con maggiori addensamenti sulle zone settentrionali, associati a precipitazioni anche a carattere di rovescio, in particolare nella notte e in mattinata. Attenuazione delle piogge dal pomeriggio.
inizialmente nuvoloso con tendenza ad ulteriore aumento della nuvolosità a partire dalla costa settentrionale e province di Massa-Carrara e Lucca, dove potranno verificarsi deboli piogge sparse già nel corso della mattinata. Precipitazioni in graduale estensione dal pomeriggio verso le zone interne, quando potranno assumere carattere di rovescio e temporale, in particolare in serata; quota neve inizialmente attorno a 1000 metri, in calo a 800 metri in serata e nel  corso della notte (localmente anche a quote inferiore in concomitanza delle precipitazioni più intense).
inizialmente nuvoloso lungo la fascia costiera, poco nuvoloso nell\'interno, salvo locali foschie o banchi di nebbia nei fondovalle dell\'interno. Tendenza ad aumento della nuvolosità dal pomeriggio con possibilità di precipitazioni sparse in prossimità della fascia costiera, in particolare in Maremma e sull\'Arcipelago dove potranno assumere carattere di rovescio o temporale in serata (neve sul Monte Amiata e Appennino settentrionale oltre 1000-1200 m). 
in mattinata nuvoloso sulle zone interne con possibili residue piogge in Val Tiberina. Dal pomeriggio tendenza a generale attenuazione della copertura fino a cielo ovunque sereno in serata. 
poco nuvoloso in mattinata con locali addensamenti sulle pianure settentrionali. Nel pomeriggio temporaneo aumento della nuvolosità sulle zone interne, dove non si escludono locali rovesci.
in mattinata poco nuvoloso salvo nubi basse temporaneamente presenti sul litorale centro-settentrionale e sul Valdarno Inferiore. Nel pomeriggio possibilità di locali rovesci sulle zone interne. In serata cielo in prevalenza nuvoloso con piogge sparse più probabili sulle zone centro-meridionali.
in prevalenza nuvoloso con piogge sparse o brevi temporali più frequenti e probabili sulle zone centro-meridionali e a ridosso della dorsale appenninica. Dal tardo pomeriggio le precipitazioni tenderanno a isolarsi sulle zone più meridionali per esaurirsi del tutto in serata. 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni anche a carattere di temporale già dalla mattina sulle zone costiere, in successiva estensione alle zone interne. Attenuazione dei fenomeni in serata.
durante la notte e fino alle prime ore del mattino cielo nuvoloso con possibilità di precipitazioni sparse su gran parte della regione, ma con rapido miglioramento a partire da sud già nel corso della mattinata. Nel pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane in Appennino associate a locali rovesci. In serata tendenza a nuovo peggioramento a partire da nord-ovest
in mattinata poco nuvoloso o velato. Dalla tarda mattinata e nel corso del pomeriggio sviluppo di nuvolosità cumuliforme associata a rovesci o temporali sparsi sulle zone interne e sui rilievi. In serata poco nuvoloso
poco nuvoloso in mattinata con tendenza a rapido aumento della nuvolosità di tipo stratiforme. Tra il pomeriggio e la sera la nuvolosità tenderà ad intensificarsi con possibilità di rovesci sparsi nelle zone interne. 
poco nuvoloso per velature in transito nel corso della mattinata e nuovamente dalla sera, in prevalenza sereno nel corso del pomeriggio. 
poco nuvoloso o velato, con nubi più consistenti in serata sulle province costiere ed in particolare su quelle di Massa-Carrara e Lucca. Addensamenti di tipo basso saranno possibili durante la prima parte della mattinata in prossimità della costa settentrionale e Valdarno medio e inferiore.
