molto nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio più frequenti sulle zone centro-meridionali e a ridosso della dorsale appenninica. Neve in Appennino oltre i 500-700 metri (localmente a quote inferiori sui versanti emiliano-romagnoli), altrove oltre i 1000-1300 metri, occasionalmente in serata a quote leggermente inferiori.
molto nuvoloso con nubi più compatte sulle zone centro meridionali e sulla dorsale appenninica, dove saranno più frequenti precipitazioni sparse. Neve localmente abbondante sull\'Appennino fiorentino e aretino (in particolare versanti emiliano-romagnoli) a quote collinari (200-400 metri); altrove neve oltre 500-600 metri, occasionalmente a quote più basse in mattinata. I fenomeni dal pomeriggio tenderanno a isolarsi sull\'Appennino.
nuvolosità irregolare con precipitazioni sparse più probabili sulle zone centro-meridionali, nevose oltre 300-400 metri di quota in Appennino. Quota neve in aumento dal pomeriggio. 
nuvolosità variabile su dorsale appenninica e province meridionali con occasionali rovesci pomeridiani su grossetano ed Elba. Ampi spazi soleggiati sul resto della regione. In serata tendenza ad aumento della copertura a partire da Sud con deboli piogge sparse sulle province di Grosseto, Siena e sull\'Arcipelago meridionale. 
inizialmente poco nuvoloso con tendenza all\'aumento della nuvolosità a partire dal pomeriggio e dalle zone interne, dove saranno possibili rovesci sparsi tra il pomeriggio e la sera.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso con residui addensamenti in mattinata sulle zone meridionali. 
sereno o poco nuvoloso in mattinata, irregolarmente nuvoloso nel pomeriggio.
parzialmente nuvoloso durante le prime ore del mattino ma con tendenza ad ampie schiarite su gran parte della regione. Nel pomeriggio formazione di nubi cumuliformi lungo la costa meridionale dove non è esclusa la possibilità di deboli ed isolate precipitazioni. 
in mattinata molto nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o locale temporale, più probabili sulle zone centro-meridionali. Deboli nevicate saranno possibili a quote superiori a 1200-1300 metri in Appennino Settentrionale, localmente fino a 1000 metri sui rilievi del Casentino. Tendenza a miglioramento nel corso della giornata con residue precipitazioni sparse nel pomeriggio, più probabili sulle zone collinari centro-meridionali. 
generalmente poco nuvoloso con modesto sviluppo di nuvolosità pomeridiana sui rilievi dove non si esclude la possibilità di isolati rovesci in particolare sulle province meridionali.
da parzialmente nuvoloso a nuvoloso sulle province settentrionali ma senza fenomeni. Nuvolosità irregolare sul resto della Toscana associata a rovesci sparsi, specie al pomeriggio, su grossetano, Arcipelago e basso senese. Migliora in serata a partire da Nord. 
nelle prime ore del mattino cielo da poco a parzialmente nuvoloso con addensamenti più intensi sulle zone meridionali. Nel corso del pomeriggio non si prevedono variazioni significative, a parte la possibilità di qualche breve rovescio sulle Apuane.
nuvoloso con precipitazioni sparse e locali rovesci. Le precipitazioni saranno più frequenti sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino e sulle zone centro-meridionali della regione.
nuvolosità irregolare con precipitazioni a prevalente carattere di rovescio o temporale inizialmente sulle province nord-occidentali in successivo e rapido trasferimento alle province centrali e meridionali. Dal pomeriggio tendenza ad ampie schiarite a partire dalle province di Massa-Carrara e Lucca in estensione alle restanti zone fino a cielo in prevalenza sereno in serata. 
sereno o poco nuvoloso con aumento di nuvolosità cumuliforme nel corso del pomeriggio sulle zone meridionali e a ridosso dell\'Appennino (in particolare su quello fiorentino), dove saranno possibili locali rovesci o brevi temporali.
sereno o poco nuvoloso in mattinata; nelle ore centrali della giornata aumento della nuvolosità di tipo cumuliforme, in particolare sul nord-ovest, ove saranno possibili rovesci a carattere sparso. Brevi ed isolati rovesci pomeridiani non saranno esclusi anche sul basso livornese. 
nuvoloso o molto nuvoloso con tendenza ad attenuazione della copertura dal pomeriggio-sera a partire dalle province di nord ovest e dalle aree costiere. Precipitazioni sparse al mattino su buona parte della regione, tendenti a concentrarsi, nel pomeriggio, su dorsale appenninica (specie versanti orientali) e sulle province centro meridionali. Generale attenuazione dei fenomeni in serata. Neve oltre i 500-700m sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino. 
generalmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle province di Massa-Carrara, Lucca, Pisa e sulle zone appenniniche dove non si escludono precipitazioni generalmente deboli, più probabili al mattino sulla costa e nella seconda parte della giornata in Appennino.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti nella prima parte della giornata sulle zone nord-occidentali ed in Appennino. Non escluse deboli e brevi nevicate oltre i 900-1100 metri. 
sereno. Dal tardo pomeriggio-sera transito di nubi alte da nord verso sud.
molto nuvoloso con precipitazioni sparse che in mattinata interesseranno le zone centro meridionali, mentre nel pomeriggio tenderanno a trasferirsi gradualmente verso le zone settentrionali.
parzialmente nuvoloso per transito di nubi in prevalenza alte e stratificate. Nel pomeriggio possibile sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne. In serata prevalenza di cielo poco nuvoloso.
poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti sulla costa meridionale e sull\'Arcipelago, dove saranno possibili brevi ed isolate piogge. Nel pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone appenniniche con possibilità di brevi rovesci a carattere sparso. 
sereno o temporaneamente e localmente poco nuvoloso. 
poco o parzialmente nuvoloso per transito di un veloce corpo nuvoloso in trasferimento da nord verso sud. Non si escludono occasionali e brevi precipitazioni estremamente isolate e poco significative, più probabili in tarda mattinata in prossimità dell\'Appennino fiorentino e, nella seconda parte della giornata, su Amiata e Colline Metallifere.tra poco e parzialmente nuvoloso per nubi basse temporaneamente più consistenti. Nel pomeriggio formazione di addensamenti cumuliformi su Amiata e Colline Metallifere dove non si escludono isolati e brevi rovesci.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse, generalmente di debole intensità, più diffuse e frequenti sulle zone centro-meridionali, crinali appenninici e versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni diffuse anche a carattere di rovescio e temporale in rapida estensione dalle zone settentrionali al resto della regione. Dal pomeriggio tendenza a miglioramento a partire dalle zone nord occidentali.  In serata generale esaurimento dei fenomeni, salvo residui rovesci su aretino e basso senese. 
inizialmente poco o parzialmente nuvoloso con moderato aumento della nuvolosità in particolare sulle zone di nord-ovest (provincie di Pisa, Lucca e Massa-Carrara) dove saranno possibili deboli precipitazioni.
inizialmente poco nuvoloso, ma con tendenza a rapido aumento della nuvolosità a partire dalle zone meridionali, dove dalla tarda mattinata non si escludono isolate e deboli piogge.
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti in Appennino e sulle zone centro-meridionali (provincia di Grosseto e Arcipelago). Tendenza a ulteriore attenuazione della nuvolosità nel corso della giornata, con cielo sereno ovunque in serata.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse generalmente di debole intensità (localmente a carattere di rovescio nel pomeriggio sulle zone centro-meridionali), Precipitazioni più probabili in mattinata sulle zone occidentali, dal pomeriggio anche sul resto della regione. Neve in Appennino settentrionale oltre 1300-1400 in mattinata con quota neve in lento calo nel corso della giornata fino a 900-1000 metri in serata (fino a 700-800 metri sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino pistoiese e fiorentino). 
molto nuvoloso con precipitazioni più probabili in mattinata, in particolare sulle zone meridionali, ove potranno assumere carattere di rovescio o temporale. Quota neve in Appennino oltre i 500-600 metri (fino a 300-400 metri sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino pistoiese, fiorentino e aretino). 
nuvolosità irregolare, con tendenza ad ulteriore aumento della nuvolosità dalla tarda mattinata a partire dalla costa. Dalla tarda mattinata precipitazioni a carattere di rovescio o temporale, localmente intensi, in estensione dalla costa verso le zone interne. In serata le precipitazioni tenderanno a insistere sulle zone interne più orientali e meridionali della regione e sull\'Arcipelago. Neve in Appennino a quote intorno ai 1000 metri (a quote più basse sui versanti emiliano-romagnoli).
poco o parzialmente nuvoloso con foschie o banchi di nebbia nei fondovalle dell\'interno nelle prima parte del mattino. In serata nubi in aumento a partire dalla costa.
nuvoloso nella prima parte della giornata con occasionali piogge, al mattino, a ridosso dei rilievi appenninici. Nel corso del pomeriggio tendenza ad intensificazione della copertura con precipitazioni sparse sulle province meridionali in estensione serale a tutta la regione. Tra la sera e la notte i fenomeni potranno assumere carattere di rovescio o temporale lungo la costa centro meridionale e sull\'Arcipelago. Neve oltre i 1300-1400 m sull\'Appennino Tosco-Emiliano, in calo fin verso i 1100-1200 m in nottata. 
parzialmente nuvoloso con annuvolamenti a tratti anche consistenti nel corso della prima parte della mattinata e del pomeriggio.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso sull\'Arcipelago e lungo la fascia costiera; altrove sereno o poco nuvoloso salvo velature in transito.
poco o parzialmente nuvoloso con residui rovesci sparsi nelle prime ore della mattina sulle zone centro-settentrionali e sviluppo di nuvolosità cumuliforme sull\'Appennino fiorentino ed aretino nel pomeriggio associata a brevi rovesci. 
parzialmente nuvoloso per nubi in prevalenza alte e stratificate. In mattinata possibili deboli piogge sulle zone di nord-ovest. In serata tendenza ad aumento della nuvolosità sulle zone costiere. 
in mattinata nuvoloso con possibili piogge sulle estreme zone meridionali. Ampie schiarite dal pomeriggio.
parzialmente nuvoloso. Possibilità di rovesci in mattinata nel grossetano, e di deboli precipitazioni in Appennino nel pomeriggio, nevose oltre 1000 metri.  
in prevalenza nuvoloso con possibili schiarite lungo la costa settentrionale; addensamenti più consistenti sono attesi a ridosso dell\'Appennino orientale, sul senese e sull\'aretino dove saranno possibili residue precipitazioni anche a carattere di rovescio, in graduale esaurimento nel corso del pomeriggio-sera; neve in Appennino inizialmente oltre i 900 metri con quota neve in risalita nel corso della giornata.
nuvoloso o molto nuvoloso in mattinata, tendenza a schiarite nel pomeriggio, più ampie sulle zone costiere. Possibilità di locali nevicate in mattinata sull\'Appennino aretino oltre 900-1000 metri di quota.
in nottata e nelle prime ore della giornata nubi alte e stratificate, temporaneamente consistenti, in particolare sul centro-sud della regione. In seguito sereno o poco nuvoloso salvo addensamenti più consistenti sull\'Appennino orientale (dove non si escludono locali e deboli precipitazioni), e sulle zone interne, in particolare centro-meridionali.
tra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso, con addensamenti consistenti sull\'Appennino, in particolare quello orientale, e sulle zone interne centro-meridionali. Non si escludono deboli precipitazioni sparse, più probabili a ridosso dell\'Appennino aretino.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso per nubi in prevalenza alte e stratificate; addensamenti più consistenti sui versanti romagnoli dell\'Appennino e in prossimità dell\'Amiata. Dal pomeriggio miglioramento deciso a partire dalle zone settentrionali fino a cielo ovunque sereno o poco nuvoloso.
inizialmente nuvoloso con ulteriore intensificazione della nuvolosità nella seconda parte della giornata. Piogge sparse, più frequenti in mattinata sulle zone appenniniche e sull\'Arcipelago, nel pomeriggio anche sul resto della regione. Quota neve intorno a 1100-1200 m sull\'Appennino, 1300 m sull\'Amiata.
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni diffuse, più abbondanti sulle zone appenniniche (quota neve intorno a 1200 m) e zone orientali della regione (province Gr, Ar e Si). Quota neve in Appennino oltre 1100-1200 m.
in mattinata generalmente nuvoloso con piogge sparse e locali rovesci sulle zone interne centro settentrionali in trasferimento a quelle meridionali. Dal pomeriggio tendenza a rapido miglioramento a partire da nord, salvo residui fenomeni su grossetano e rilievi orientali. Sereno ovunque in serata.
irregolarmente nuvoloso, con addensamenti a tratti intensi in particolare sulle zone interne e centro meridionali. In mattinata precipitazioni su gran parte della regione, localmente a carattere temporalesco. Nel pomeriggio precipitazioni sparse ma con tendenza a schiarite. In serata parzialmente nuvoloso.
molto nuvoloso sulla dorsale appenninica con piogge diffuse; altrove variabile con rovesci sparsi, più probabili dalla tarda mattinata sul centro-sud della regione. Miglioramento in serata.
sereno o poco nuvoloso  per il transito di nubi alte e sottili a partire dalle zone di nord-ovest. Moderato sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane nelle zone interne con occasionali brevi rovesci in Appennino. In serata tendenza ad aumento della nuvolosità a partire dal mare con possibili deboli piogge su Arcipelago e litorale meridionale.
molto nuvoloso con precipitazioni sparse in mattinata, diffuse e localmente intense dal pomeriggio e soprattutto in serata, quando potranno assumere carattere di rovescio o temporale. Quota neve sull'Appennino settentrionale intorno a 1200-1400 m, in deciso calo in serata fino a 400-600 m. Durante la notte nevicate fino a quote di fondovalle (200-400 m) soprattutto sul centro-sud della regione.
nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone appenniniche e centro-meridionali con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio, nevose a quote collinari e localmente di fondovalle (200-300 m) sulle province di Arezzo, Siena e Grosseto. Graduale miglioramento dal pomeriggio a partire dalle zone settentrionali, mentre deboli residue nevicate potranno ancora interessare i rilievi meridionali ed orientali fino a quote basse.
sereno salvo modesti addensamenti durante la notte e nelle prime ore del mattino al confine con Lazio e Umbria.
parzialmente nuvoloso al mattino, in seguito nuvoloso in particolare sulla costa e dal pomeriggio. Possibili deboli piogge già dalla tarda mattina sulla Maremma, in estensione e intensificazione nel pomeriggio al litorale centro-meridionale e alle zone prossime alla costa.
sereno o poco nuvoloso con residui addensamenti sulle zone meridionali. 
poco nuvoloso o velato.
nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di deboli precipitazioni sparse lungo la dorsale appenninica (quota neve oltre 1200-1300 metri) e sulle zone estreme meridionali dove potranno assumere anche carattere di rovescio.
in mattinata nuvoloso con precipitazioni sparse sulle province meridionali e orientali; possibile debole neve in Appennino sui versanti emiliano-romagnoli oltre i 700-800 metri, localmente a quote inferiori sulla Val Tiberina e Casentino. Nel pomeriggio tendenza a generale miglioramento. In serata poco nuvoloso ovunque.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso con addensamenti a ridosso dell'Appennino settentrionale. Possibili piogge sul nord della regione in particolare sui rilievi appenninici.
nuvoloso, con schiarite in serata; non sono esclusi isolati e brevi piovaschi sulle zone centro meridionali.
nuvolosità irregolare, a tratti intensa, con piogge e rovesci sparsi sulle province centro settentrionali (in particolare sulle aree appenniniche). Tra il tardo pomeriggio e la sera graduale cessazione dei fenomeni, salvo residue piogge su versanti emiliano-romagnoli della dorsale e tra senese e aretino. Schiarite a tratti ampie sulla costa grossetana e al primo mattino. 
poco nuvoloso con residui addensamenti in particolare sui versanti emiliano romagnoli dell'Appennino ma con tendenza ad ulteriore generale miglioramento. Nel pomeriggio moderato sviluppo di nubi cumuliformi su Colline Pisane e Metallifere con nubi che andranno ad interessare anche il litorale pisano e livornese. In serata sereno o poco nuvoloso.
