in prevalenza sereno o poco nuvoloso. Addensamenti più intensi potranno interessare i rilievi dell\'Appennino settentrionale a partire da fine mattinata.
generalmente poco nuvoloso con addensamenti localmente più consistenti sulle province centro settentrionali in estensione dalla costa verso l\'interno. Ulteriore moderato aumento della nuvolosità dal tardo pomeriggio.
nuvolosità irregolare più intensa e compatta al mattino sulle province settentrionali dove non si escludono deboli precipitazioni sparse su Versilia, Garfagnana, Lunigiana e Apuane. Altrove nuvolosità a tratti alternata ad ampie schiarite più decise sulle province meridionali. In nottata transito di nubi alte e stratificate.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso, per nubi in prevalenza alte e stratificate, con addensamenti più consistenti sulle zone litoranee e su quelle nord occidentali, dove non si escludono isolate e brevi pioviggini. Dalla sera e in particolare in nottata la nuvolosità tenderà a farsi più consistente a partire dalla costa.
sereno o poco nuvoloso, salvo locali banchi di nebbia o nubi basse lungo la costa centro settentrionale e sul Valdarno medio e inferiore nelle prime ore del mattino. Modesto sviluppo di nubi cumuliformi sull\'Appennino nel pomeriggio.
in mattinata generalmente sereno o poco nuvoloso per nubi alte e sottili in transito sulle province settentrionali. Nel pomeriggio locale sviluppo di nubi cumuliformi più consistenti sull\'Appennino, ove non si esclude la possibilità di brevi e isolati rovesci, più probabili sull\'Appennino fiorentino e aretino.
nuvoloso al mattino con addensamenti più consistenti su dorsale, Arcipelago e aree costiere. Al pomeriggio instabilità in aumento con rovesci sparsi su Appennino, Metallifere, amiatino ed Elba. In serata nubi prevalenti su tutta la regione con occasionali piovaschi su Val Tiberina, alto Mugello, aree costiere meridionali e Arcipelago. 
poco nuvoloso per il transito di nubi medio-alte. In serata aumento della nuvolosità bassa sulle zone nord-occidentali.
inizialmente sereno o poco nuvoloso con aumento della nuvolosità già dalla tarda mattinata fino ad addensamenti più consistenti ed estesi al pomeriggio quando sono attese isolate precipitazioni più probabili a ridosso dei rilievi meridionali e dell\'Appennino. Ampie schiarite in serata.
generalmente poco nuvoloso in mattinata, nuvolosità in aumento nel pomeriggio associata a rovesci o brevi temporali sulle zone interne. Le precipitazioni saranno più probabili su Appennino, Amiata e Colline Metallifere.
Graduale aumento della nuvolosità inizialmente alta e stratificata a partire dalla costa. Dalla seconda parte della giornata possibilità di locali piogge generalmente di debole intensità.
in mattinata sereno o poco nuvoloso per transito di velature e possibili addensamenti di tipo basso lungo la costa maremmana e l\'Arcipelago. Dal pomeriggio-sera tendenza ad aumento della nuvolosità sulle province occidentali, in particolar modo su Maremma e Arcipelago. 
in mattinata poco nuvoloso salvo nubi basse sul litorale. Nel corso del pomeriggio aumento della nuvolosità a partire dal mare, con le prime deboli piogge sui rilievi delle province di Massa-Carrara e Lucca. In serata e durante la notte graduale estensione delle precipitazioni a gran parte della regione.
nella prima parte della giornata tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso per nubi di tipo basso con possibilità di rovesci sparsi sulle zone interne. Dal pomeriggio-sera tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo medio-alto con possibilità di deboli piogge sul litorale e le zone di nord-ovest in serata. 
generalmente poco nuvoloso, con temporanei e modesti addensamenti nuvolosi sulle province di Massa-Carrara e Lucca in mattinata e transito di innocue velature.
sereno o poco nuvoloso.
inizialmente velato ma con tendenza a rapido aumento della nuvolosità a partire dalla fascia costiera nel corso della mattinata, quando saranno possibili piogge sparse, generalmente di debole intensità, più frequenti sulle province di Massa-Carrara, Lucca e Pistoia, in particolare a ridosso dei rilievi.
inizialmente poco nuvoloso ma con tendenza ad aumento delle nuvolosità nel corso della giornata con precipitazioni che, dalla tarda mattinata, potranno assumere carattere di rovescio o temporale. 
parzialmente nuvoloso o nuvoloso per nubi in prevalenza alte, con possibili locali addensamenti per nubi medio-basse in mattinata sulle zone settentrionali.
sereno o poco nuvoloso con moderato sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane nelle zone interne e in prossimità dei rilievi.
nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di deboli piogge sparse e intermittenti, inizialmente lungo la fascia costiera e zone limitrofi, successivamente sulle zone interne. In concomitanza delle precipitazioni sarà possibile la deposizione di sabbia trasportata dal deserto.
sereno o poco nuvoloso.
nuvoloso o molto nuvoloso in mattinata con precipitazioni anche temporalesche. Dal pomeriggio nuvolosità più irregolare con schiarite a partire dalla costa ma ancora possibilità di rovesci o residui temporali nelle zone interne, in particolare delle province di Arezzo, Siena e Grosseto. I temporali potranno risultare localmente di forte intensità.
nuvoloso o molto nuvoloso sul centro-sud della regione, dove saranno più probabili piogge sparse, soprattutto tra il pomeriggio e la sera.
poco o parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone di nord-ovest (province di Massa-Carrara e Lucca) dove non sono escluse deboli e locali piogge, più probabili a ridosso dei rilievi. Possibili foschie o banchi di nebbia al mattino nei fondovalle dell\'interno in graduale dissolvimento nel corso della mattinata. Transito di velature da sud verso nord progressivamente più consistenti, in particolare in serata.
parzialmente nuvoloso, per nubi basse e foschie in mattinata e per il transito di nubi alte e stratificate durante il resto della giornata.
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso per nubi in prevalenza alte e stratificate, nubi basse in Arcipelago e medio-basso Valdarno in mattinata. Nel pomeriggio non esclusi brevi ed isolati rovesci nelle zone interne. Dalla tarda serata possibili deboli piogge sulle zone costiere e sull\'Arcipelago.
poco o parzialmente nuvoloso per nubi in prevalenza alte e stratificate. Nel pomeriggio debole o moderato sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne.
generalmente nuvoloso. Possibilità di nubi basse sulla valle dell\'Arno in mattinata. 
inizialmente sereno o poco nuvoloso. Tendenza dal pomeriggio-sera ad aumento della nuvolosità di tipo alto e stratificata da ovest verso est. 
poco o parzialmente nuvoloso per nubi in prevalenza medio-alte. Tendenza ad attenuazione della nuvolosità già in mattinata partire da nord-ovest. Nuovo temporaneo aumento della nuvolosità in tarda serata a ridosso dei rilievi settentrionali.
nuvoloso o molto nuvoloso per nubi stratificate con possibilità di locali e brevi piogge di debole intensità, più probabili su costa, Arcipelago e zone di nord ovest.
parzialmente nuvoloso. In mattinata possibilità di deboli piogge su arcipelago e costa centrale; nel pomeriggio possibilità di rovesci sui rilievi.
poco o parzialmente per locali addensamenti, più consistenti in mattinata a ridosso di Apuane e Appennino settentrionale, nel pomeriggio anche sui rilievi dell\'interno. In serata tendenza a graduale aumento della nuvolosità a partire dalla costa con possibili precipitazioni. 
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o temporale, localmente di forte intensità. Dal primo pomeriggio tendenza a miglioramento a partire dalle zone di nord ovest e in estensione al resto della regione.
nuvoloso con tendenza ad ulteriore aumento della nuvolosità a partire dalla costa già nel corso della mattinata. Dal pomeriggio cielo molto nuvoloso o coperto e precipitazioni inizialmente sulle zone costiere e a ridosso dei rilievi settentrionali, in graduale estensione al resto della regione e intensificazione in serata. Nevicate oltre 1400 metri in Appennino. 
sereno o poco nuvoloso, per transito di nubi in prevalenza alte e sottili.
parzialmente nuvoloso per transito di nubi in prevalenza medio-alte e stratificate. Possibili  locali foschie o banchi di nebbia nelle prime ore del mattino nelle pianure più interne.
nuvoloso o molto nuvoloso con schiarite nel corso pomeriggio a partire dalla costa.
generalmente nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti in prossimità della costa. Maggiore variabilità nel corso del pomeriggio al sud, molto nuvoloso sulle zone centro-settentrionali con possibilità di rovesci sparsi. Dalla tarda sera piogge sparse lungo la costa e zone di nord-ovest, in graduale estensione al resto della regione nel corso della notte.
parzialmente nuvoloso sulle zone settentrionali con locali deboli piogge sui rilievi della Lunigiana, poco nuvoloso o velato altrove.
sereno o poco nuvoloso a parte qualche modesto addensamento o transito di velature.
poco nuvoloso o velato con locali addensamenti.
sereno o temporaneamente velato. 
prevalenti condizioni di cielo sereno o poco nuvoloso. 
