nuvoloso in mattinata in particolare sulle zone orientali e meridionali con possibilità di precipitazioni isolate anche nel pomeriggio. Altrove generalmente poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso con possibili nubi basse o banchi di nebbia in mattinata su Arcipelago, litorale settentrionale e localmente sul Valdarno inferiore. Nel pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone interne ed in particolare sulla dorsale appenninica, dove non si escludono brevi ed isolati rovesci. In serata nuovo aumento della nuvolosità, in particolare sulle zone settentrionali, con possibili rovesci nella notte sull\'Appennino.
nuvolosità variabile nelle prime ore del mattino con addensamenti sulle zone orientali associati a brevi e isolati rovesci, in particolare sull\'Appennino. Rapido miglioramento fino a cielo sereno o poco nuvoloso nel pomeriggio.
sereno o poco nuvoloso con tendenza a transito di velature a partire dalle zone di nord ovest. Nel pomeriggio moderato sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere temporalesco.
poco nuvoloso salvo residui addensamenti in mattinata sulle zone orientali della regione (in particolare sui rilievi appenninici) associati a locali precipitazioni.
poco o parzialmente nuvoloso al mattino con tendenza ad ulteriore aumento della copertura nel corso del pomeriggio, quando non mancheranno rovesci sparsi sulle province di Massa Carrara, Lucca e sull\'alto Appennino pistoiese. Tra la sera e la notte tendenza a generale peggioramento sulle province centro settentrionali con rovesci anche a carattere temporalesco. 
residui addensamenti in mattinata sulle zone interne associati alla possibilità di isolati rovesci. Poco o parzialmente nuvoloso nel pomeriggio. 
molto nuvoloso con precipitazioni inizialmente lungo la fascia costiere e sull\'Appennino, in estensione dal pomeriggio anche alle zone interne. Neve inizialmente oltre i 1200-1400 metri in calo di quota fino a 700-900  metri in serata sull\'Appennino.
nuvoloso con tendenza ad attenuazione della copertura in serata. Rovesci sparsi in mattinata, anche a carattere temporalesco, in rapido trasferimento dalle province nord occidentali al resto della regione. Nel pomeriggio condizioni di spiccata variabilità con rovesci sparsi, tendenti ad esaurirsi in serata. Neve sulla dorsale appenninica oltre i 1100-1300m di quota. 
molto nuvoloso o coperto in mattinata sulle zone centro-settentrionali con piogge sparse, parzialmente nuvoloso altrove con tendenza a schiarite. Nel pomeriggio nuvolosità variabile con possibilità di locali rovesci sulle zone interne. Quota neve in Appennino intorno a 1400 metri.
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse più frequenti in mattinata lungo la costa, in estensione al resto della regione nella seconda parte della giornata quando saranno possibili isolati e brevi temporali. In serata attenuazione dei fenomeni che tenderanno ad isolarsi sulle zone settentrionali.
inizialmente parzialmente nuvoloso con maggiori addensamenti sulle zone centro-settentrionali. Dalla tarda mattinata aumento della nuvolosità con possibili rovesci a carattere sparso, più probabili sulle zone orientali e su quelle meridionali (in particolare a ridosso delle Colline Metallifere e dell\'Amiata). Miglioramento in serata. 
tra nuvoloso e molto nuvoloso in mattinata con possibilità di deboli piogge sparse sulle zone centro-settentrionali. Nel pomeriggio residue e brevi piogge sparse in particolare sulle zone centro-meridionali, ma tendenza a miglioramento. 
sereno o poco nuvoloso in mattinata con aumento della nuvolosità cumuliforme nel pomeriggio in Appennino, ove saranno possibili rovesci e brevi temporali. 
molto nuvoloso con addensamenti più consistenti lungo la dorsale appenninica, zone centro-meridionali e Arcipelago dove potranno verificarsi precipitazioni anche a carattere di rovescio. Neve in Appennino sino a 500 metri, intorno a 1000 metri sull\'Amiata. 
poco o parzialmente nuvoloso. Addensamenti pomeridiani sul centro-sud della regione.
sereno o poco nuvoloso salvo residui addensamenti al primo mattino sui rilievi orientali. 
nuvolosità irregolare con possibilità di ampie schiarite lungo la fascia costiera e addensamenti a tratti più consistenti sulle zone interne dove sono attesi rovesci sparsi, più frequenti sulle province di Arezzo e Firenze.
nuvolosità irregolare in aumento nel corso della mattinata. Possibilità di rovesci inizialmente sulla costa meridionale in trasferimento a gran parte delle zone interne nel corso del pomeriggio. Temporaneo miglioramento in serata.
molto nuvoloso con rovesci sparsi e locali temporali, più frequenti in mattinata sul centro-nord della regione, nel pomeriggio sulle zone interne e di nord-ovest. Attenuazione della nuvolosità e dei fenomeni in serata.
poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso in mattinata con aumento della nuvolosità da fine mattinata con possibili locali rovesci o temporali nel pomeriggio nelle zone interne. Miglioramento in serata.
Poco o parzialmente nuvoloso in mattinata. Nel corso del pomeriggio incremento della nuvolosità nelle zone interne con possibilità di rovesci, specie sulle province centro meridionali. Tra la sera e la notte nuovo aumento della copertura a partire da sud (evoluzione incerta). 
nuvoloso sulle province centro settentrionali con possibilità di deboli piogge sparse in trasferimento dai settori nord occidentali a quelli orientali; i fenomeni potranno assumere localmente carattere di rovescio. Ampie schiarite sul resto della regione. In tarda serata nuove precipitazioni attese su Lunigiana e alta Garfagnana. 
nuvolosità variabile in mattinata con addensamenti più consistenti sulle zone appenniniche e interne centro settentrionali ove saranno possibili rovesci sparsi. Ampie schiarite sulla costa centro-meridionale. Nel pomeriggio ancora condizioni di instabilità sulle zone appenniniche e interne centro-settentrionali con possibili rovesci o brevi temporali. Sereno o poco nuvoloso sulla costa. Generale miglioramento in serata. 
poco nuvoloso con dense foschie mattutine nei fondovalle interni. Dalla tarda mattina sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone montuose e interne dove saranno possibili rovesci sparsi o brevi temporali. In serata permangono condizioni di instabilità e condizioni favorevoli a locali rovesci.
Nuvolosità variabile con addensamenti a tratti più consistenti e possibilità di locali brevi rovesci. Miglioramento in serata ma con nubi in nuovo aumento nottetempo a partire dalle zone di nord ovest.
irregolarmente nuvoloso in mattinata sulle province settentrionali con rovesci sparsi e locali temporali in trasferimento da ovest verso est. Poco o al più parzialmente nuvoloso altrove. Nel pomeriggio variabilità nelle zone interne con possibilità di brevi acquazzoni, più probabili a ridosso dei rilievi; ampie zone di sereno su coste ed Arcipelago. Bel tempo in serata, ma con tendenza a nuovo peggioramento sui settori nord occidentali. 
molto nuvoloso con rovesci e temporali diffusi, più frequenti e insistenti sulle zone interne e a ridosso dei rilievi. In concomitanza dei temporali saranno possibili colpi di vento e locali grandinate. Nevicate in Appennino oltre i 1300-1400 m di quota. 
molto nuvoloso o coperto con precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio, più frequenti sulle zone centro-settentrionali e in prossimità della fascia costiera. Neve oltre 700-900 metri su Appennino, intorno a 900-1000 metri sull\'Amiata. Generale attenuazione della nuvolosità e delle precipitazioni dal pomeriggio-sera. 
poco nuvoloso con locali addensamenti in mattinata sulle pianure settentrionali e passaggio di nubi alte e sottili nel pomeriggio.
poco nuvoloso con locali addensamenti sul centro-nord della regione. Locali foschie e banchi di nebbia nelle prime ore del mattino e in serata nelle pianure e nei fondovalle. Velature in transito nel pomeriggio.
nuvolosità irregolare. Maggiori addensamenti sulle zone meridionali, orientali ed appenniniche associati a piogge e rovesci sparsi. Neve in Appennino intorno a 800-1000 metri di quota (localmente a quote inferiori durante la notte).
nuvoloso in mattinata con precipitazioni sparse sulla dorsale appenninica e sulle province centro meridionali. Nel pomeriggio condizioni di variabilità con possibili rovesci a ridosso dei rilievi e nelle zone interne; tendenza ad attenuazione dei fenomeni in serata, salvo isolate piogge sui settori orientali dell\'Appennino. 
inizialmente velato con tendenza a ulteriore aumento della nuvolosità nel corso della giornata fino a cielo nuvoloso o molto nuvoloso in serata in particolare sulle zone occidentali della regione. Nel corso della notte possibilità di precipitazioni anche a carattere di rovescio sulle zone settentrionali
prevalenza di cielo nuvoloso o molto nuvoloso in particolare nelle zone interne e a ridosso dei rilievi. Previste precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o isolato temporale. Tendenza a cessazione dei fenomeni dal tardo pomeriggio a partire dalla costa.
tra parzialmente nuvoloso e temporaneamente nuvoloso con ampie schiarite sulle zone costiere nella seconda parte della giornata. Brevi piogge sparse saranno più probabili a ridosso dei rilievi e sulle zone interne. 
nuvolosità irregolare con schiarite a tratti anche ampie e addensamenti associati a precipitazioni sparse a prevalente carattere di rovescio o breve temporale. Le precipitazioni saranno più probabili nel pomeriggio sulle zone di nord ovest in graduale trasferimento in serata alle altre zone.
nottetempo rovesci sulle zone meridionali. In mattinata poco o parzialmente nuvoloso con addensamenti sulle zone appenniniche. Nel pomeriggio addensamenti cumuliformi in Appennino con possibilità di rovesci o brevi temporali.
molto nuvoloso con rovesci e locali temporali a carattere sparso in mattinata, più diffusi nel pomeriggio
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o temporale, più probabili fino al pomeriggio sul nord della regione (in particolare sui rilievi), sul basso grossetano e sul basso senese, e in serata anche sul resto della regione.
inizialmente poco nuvoloso per residui addensamenti sulle zone orientali. Nel pomeriggio sviluppo di nuvolosità cumuliforme sulle zone interne con possibili rovesci. 
sereno o poco nuvoloso. Possibili foschie o locali nubi basse al primo mattino su Val di Chiana, basso senese e basso grossetano.
nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti sulle zone appenniniche, dove saranno più probabili piogge e rovesci sparsi. Miglioramento dal pomeriggio con ampie schiarite.
parzialmente nuvoloso per addensamenti in prevalenza di tipo basso più consistenti sulle zone settentrionali, ove in mattinata non si esclude qualche debole e locale pioviggine; schiarite più ampie il pomeriggio.
sereno.
nuvoloso o molto nuvoloso con piogge e rovesci diffusi in mattinata, più sparsi dal pomeriggio, quando tenderanno a concentrarsi sulle zone interne. Miglioramento in serata.
nuvoloso, schiarite dal pomeriggio.
sereno o poco nuvoloso in mattinata, salvo foschie o nubi basse mattutine sulle zone settentrionali, in dissolvimento. Dal pomeriggio addensamenti cumuliformi sui rilievi e le zone interne con possibilità di isolati e brevi rovesci o temporali. 
poco nuvoloso per transito di velature, più consistenti dal tardo pomeriggio e in serata. 
nuvolosità variabile, più consistente sulle zone settentrionali. Possibili deboli precipitazioni in mattinata sulle zone di nord-ovest e locali rovesci e isolati temporali nel pomeriggio sulle zone interne.
da nuvoloso a molto nuvoloso con piogge e rovesci sparsi, più probabili sulla dorsale appenninica e sulle zone centro-meridionali. Generale attenuazione dei fenomeni in serata. 
poco o parzialmente nuvoloso per nubi in prevalenza alte e stratificate e locali addensamenti pomeridiani nelle zone interne. 
