sereno o poco nuvoloso, modesta formazione di nuvolosità pomeridiana in Appennino settentrionale e sulle colline delle province di Siena e Grosseto.
sereno o poco nuvoloso con debole sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane sull\'Appennino.
sereno o poco nuvoloso con residui addensamenti nella prima parte del mattino sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino. Debole sviluppo di nuvolosità cumuliforme pomeridiana in particolare tra Apuane e Colline Metallifere. 
sereno o poco nuvoloso con debole sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne ed in prossimità dei rilievi.
generalmente poco nuvoloso per transito di nubi alte. Aumento della nuvolosità in serata a partire dalla costa.
sereno o poco nuvoloso poco nuvoloso con locali addensamenti per nubi basse in mattinata sulle pianure settentrionali. Nel pomeriggio moderato sviluppo di nuvolosità cumuliforme sull\'Appennino, dove non si escludono isolati rovesci.
sereno o poco nuvoloso. Nel pomeriggio nubi alte e sottili in transito da nord verso sud e locali addensamenti sulle zone interne e a ridosso dei rilievi.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso per transito di nubi alte e stratificate. Modesto sviluppo di nubi cumuliformi sull\'Appennino nel pomeriggio.
sereno poco nuvoloso con nubi basse o foschie dense al mattino sul litorale settentrionale e nel medio e basso Valdarno. Nel pomeriggio moderato sviluppo di nubi cumuliformi sul crinale appenninico e in prossimità dell\'Amiata. In serata nuova formazione di nubi basse e locali foschie.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso. Nelle prime ore della giornata nubi basse sul litorale e sul medio-basso Valdarno in rapido dissolvimento, addensamenti un po\' più consistenti sulla dorsale appenninica, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli. Nel pomeriggio sviluppo di nuvolosità termoconvettiva nelle zone interne e in prossimità dei rilievi. Non si escludono isolati rovesci o brevi temporali, più probabili in Appennino.
sereno o poco nuvoloso con modesto sviluppo di nubi cumuliformi sull\'Appennino settentrionale nel pomeriggio.
sereno o poco nuvoloso. Transito di nubi alte e sottili in serata.
sereno. 
sereno o poco nuvoloso con addensamenti cumuliformi pomeridiani a ridosso dei crinali appenninici.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso con maggiori addensamenti sui rilievi; lungo la dorsale appenninica non sono esclusi brevi rovesci o temporali nel corso del pomeriggio.
sereno o poco nuvoloso con tendenza nel corso della mattina ad aumento della nuvolosità sulle zone settentrionali e in particolare sull\'Appennino, dove saranno possibili locali rovesci.
sereno o poco nuvoloso con modesto sviluppo di nubi cumuliformi a ridosso dei rilievi, in particolare appenninici, nelle ore più calde.
sereno o poco nuvoloso. 
generalmente poco nuvoloso in mattinata con maggiori addensamenti a ridosso dell\'Appennino, in particolare fiorentino ed aretino, dove nelle primissime ore potranno verificarsi residui rovesci. Attenuazione della nuvolosità nel corso della giornata fino a cielo sereno o poco nuvoloso. 
sereno o poco nuvoloso. 
sereno o poco nuvoloso per debole sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane nelle zone interne, in particolare appenniniche.
sereno o poco nuvoloso, salvo modesti addensamenti per nubi basse lungo il litorale settentrionale nel corso delle prime ore del mattino.
sereno o poco nuvoloso per nubi basse mattutine sulle province settentrionali e addensamenti pomeridiani a ridosso dei rilievi appenninici. 
nuvolosità variabile lungo la dorsale appenninica con possibilità di rovesci sparsi, più probabili sulla parte settentrionale. I fenomeni potranno localmente interessare le aree pianeggianti limitrofe. Poco o parzialmente nuvoloso altrove con addensamenti più consistenti a ridosso dei rilievi. Tendenza a generale rasserenamento in serata. 
sereno o poco nuvoloso. 
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso salvo residui addensamenti mattutini sulle zone settentrionali dove nelle prime ore non si escludono deboli piogge. Tra pomeriggio e sera transito di innocue velature.
sereno.
sereno o poco nuvoloso. Nel pomeriggio possibile debole sviluppo di nuvolosità cumuliforme a ridosso dei rilievi. Innocue velature in transito nella seconda parte della giornata.
sereno o poco nuvoloso con residui addensamenti in mattinata sull\'Appennino orientale.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso, salvo nubi basse nelle zone interne nelle prime ore della mattina. Nelle ore centrali della giornata addensamenti di tipo cumuliforme lungo la dorsale appenninica e nelle zone interne con possibili rovesci o locali temporali. 
sereno o poco nuvoloso con possibili addensamenti in mattinata sull\'Appennino fiorentino ed aretino. Nella prima parte del mattino nubi basse sul litorale settentrionale e sul Valdarno Medio ed Inferiore. Sviluppo di nubi cumuliformi durante le ore più calde della giornata sulle zone interne ed in prossimità dei rilievi associati a brevi ed isolati rovesci temporaleschi.
sereno o poco nuvoloso con moderato sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane nelle zone interne.
poco o parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti a ridosso dell\'Appennino, in particolare quello aretino e fiorentino dove saranno possibili residui rovesci. Condizioni di instabilità pomeridiana con rovesci e temporali sparsi. Possibile peggioramento tra la sera e la notte a partire dalle zone di nord-ovest.
sereno o poco nuvoloso. Modesto sviluppo di nubi cumuliformi sui rilievi di nord-ovest. 
sereno o poco nuvoloso con nubi termoconvettive pomeridiane in formazione dal primo pomeriggio nelle zone interne. Brevi temporali saranno possibili sull\'Appennino settentrionali e sulle Apuane. In serata ovunque sereno o poco nuvoloso.
sereno salvo sviluppo di nubi termoconvettive pomeridiane sulle zone interne e sui rilievi. Possibilità di brevi temporali sull\'appennino, sulle Colline Metallifere e sul Monte Amiata.
sereno o poco nuvoloso, salvo sviluppo di nuvolosità cumuliforme pomeridiana sui rilevi. Non esclusi brevi e isolati rovesci pomeridiani. 
sereno o poco nuvoloso, salvo modesta nuvolosità pomeridiana sui rilievi. 
sereno o poco nuvoloso, salvo locali addensamenti di nubi cumuliformi nel pomeriggio sui rilievi.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso. In nottata e nelle prime ore della mattina possibili nubi basse sul Valdarno Medio, Inferiore e sulle zone costiere centro-settentrionali, in dissolvimento. Nel pomeriggio transito di qualche nube alta e sottile da ovest verso est. 
nella notte e nella mattinata tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso sulle zone appenniniche e interne, in particolare quelle più orientali della regione, dove non si escludono precipitazioni generalmente deboli. Altrove sereno o poco nuvoloso. Nel pomeriggio modesto sviluppo di nubi cumuliformi in Appennino e sulle zone interne. Non si escludono isolati temporali, generalmente di breve durata.
sereno o poco nuvoloso. Nel pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi sull\'Appennino settentrionale e sulle Apuane, dove non si escludono isolati e brevi rovesci temporaleschi.
sereno o poco nuvoloso con moderato sviluppo di nuvolosità termoconvettiva da fine mattinata, in particolare a ridosso della dorsale appenninica. Non si escludono isolati rovesci o brevi temporali, più probabili sui crinali.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti cumuliformi pomeridiani su Appennino settentrionale e Apuane.
inizialmente poco nuvoloso con possibili velature o nubi alte in transito sul nord-ovest. Dalla tarda mattinata sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone interne con possibilità di locali rovesci o brevi temporali più probabili in Appennino e localmente sui rilievi collinari della Toscana centrale.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso.
tra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso con addensamenti mattutini consistenti sulla costa centrale, dove non si escludono piogge sparse nottetempo e nelle prime ore della mattina. Nel pomeriggio possibilità di rovesci sulle zone interne, ampie schiarite sulla costa.
sereno al mattino. Moderato sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone interne nel corso del pomeriggio, in particolare sull\'Appennino settentrionale, colline pisane, Metallifere e M. Amiata, ove non sono esclusi brevi e isolati rovesci. Cielo stellato in serata.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso. Locali foschie o banchi di nebbia nel primo mattino nelle valli dell\'interno in rapido dissolvimento. 
in mattinata parzialmente nuvoloso sulle province settentrionali per nubi di tipo basso, sole prevalente altrove. Nel pomeriggio addensamenti sulle zone interne ma con basso rischio di precipitazioni, sereno o poco nuvoloso lungo la costa. 
poco nuvoloso con addensamenti nelle zone interne ed in particolare sull\'Appennino; le nubi saranno più consistenti in mattinata sui versanti emiliano-romagnoli, dove non sono da escludere isolate e deboli piogge.
sereno o poco nuvoloso.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso salvo modesta nuvolosità bassa sul Valdarno inferiore nelle prime ore del mattino e cumuliforme nel corso del pomeriggio sui rilievi.
in prevalenza poco nuvoloso per transito di velature e addensamenti sui rilievi appenninici, in particolare di nord ovest. 
parzialmente nuvoloso in mattinata, poco nuvoloso nel pomeriggio. Possibilità di isolati e brevi rovesci in mattinata sulle zone settentrionali.
sereno o poco nuvoloso con debole sviluppo di nuvolosità cumuliforme in prossimità dei rilievi e transito di nubi alte e sottili.
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti sui rilievi nelle ore più calde.
sereno o poco nuvoloso con sviluppo di nubi cumuliformi nelle ore più calde sui rilievi, in particolare sui crinali appenninici e sui versanti emiliano-romagnoli dell'Appennino, dove non sono esclusi brevi e isolati rovesci. 
sereno o poco nuvoloso, salvo transito di nubi stratificate da nord verso sud e modesto sviluppo di nubi cumuliformi nelle ore più calde della giornata. 
sereno o poco nuvoloso. 
sereno o poco nuvoloso salvo locali e temporanei addensamenti a ridosso dei rilievi dove saranno possibili brevi rovesci o temporali durante le ore più calde della giornata (province di Ms e Lu).
sereno o poco nuvoloso con modesto sviluppo di nubi cumuliformi sui rilievi, in particolare lungo la dorsale appenninica centro-settentrionale, dove non si escludono occasionali e brevi rovesci o temporali più probabili sui versanti Emiliano-Romagnoli.
sereno o poco nuvoloso con sviluppo di nubi cumuliformi sui rilievi appenninici.
inizialmente sereno o poco nuvoloso con sviluppo, nel corso delle ore centrali della giornata, di nubi cumuliformi sulle zone interne, ove sono attese precipitazioni sparse a carattere di rovesci o temporale; in serata rapida attenuazione della nuvolosità e cessazione delle precipitazioni.
nuvolosità variabile per locali addensamenti di tipo medio basso in particolare a ridosso dei rilievi e per transito di velature. Ampie zone di sereno soprattutto nel pomeriggio. Possibili brevi e isolati piovaschi pomeridiani sulle zone interne della Maremma.
sereno o poco nuvoloso per transito di nubi alte e stratificate e addensamenti pomeridiani sull'Appennino settentrionale. 
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso.
sereno con modesti addensamenti nelle ore più calde della giornata e transito di velature in serata.
sereno o poco nuvoloso.
