Nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone centro settentrionali e possibilità di precipitazioni sparse a prevalente carattere di rovescio o temporale. Le precipitazioni saranno inizialmente più probabili sulle zone di nord ovest e nel pomeriggio sulle zone interne e appenniniche. Dal pomeriggio ampie zone di sereno sulla Toscana meridionale.
nuvoloso in mattinata con maggiori addensamenti sulle zone settentrionali della regione ove saranno più probabili precipitazioni, localmente a carattere temporalesco. Precipitazioni a carattere molto isolato potranno interessare anche le zone interne della regione. Dal primo pomeriggio ampie schiarite a partire dalla costa, mentre sulle zone interne, in particolare rilievi e zone orientali, saranno ancora possibili rovesci e temporali sparsi. 
tra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti sulla costa e sull\'Appennino (in particolare versanti emiliano-romagnoli). Nel pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone interne, dove non si escludono isolati rovesci e/o brevi temporali. 
parzialmente nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone appenniniche (specie crinali e versanti emiliano-romagnoli) ove saranno possibili isolate precipitazioni, localmente a carattere di rovescio e/o temporale. 
in mattinata nuvoloso sulle zone centro meridionali in particolare sui versanti orientali dell\'Appennino aretino e fiorentino e sulla provincia di Arezzo dove saranno possibili locali piogge. Tendenza a schiarite già nel corso della mattinata a partire dalle zone settentrionali. Nel corso del pomeriggio nuovo moderato aumento della nuvolosità di tipo cumuliforme associata a rovesci sparsi o locali temporali, più probabili sulle province di Siena e Grosseto. 
parzialmente nuvoloso sulle zone interne in mattinata. Sereno o poco nuvoloso nel pomeriggio con locali addensamenti  sull\'Appennino fiorentino e aretino ove non si esclude la possibilità di qualche breve ed isolato rovescio.
sereno o poco nuvoloso. Nubi basse nelle prime ore del mattino lungo la costa settentrionale. Transito di velature sul nord-ovest della regione in serata.
parzialmente nuvoloso al mattino con maggiori addensamenti sulle province di nord-ovest. Nel pomeriggio-sera variabilità lungo la dorsale appenninica con possibilità brevi rovesci, soprattutto sui versanti orientali. Bel tempo sul resto della regione. 
sereno o poco nuvoloso con sviluppo di nubi termoconvettive pomeridiane nelle zone interne a cui potranno associarsi isolati rovesci o locali temporali, più probabili sull\'Appennino settentrionale. Tra la sera e la notte tendenza ad aumento della copertura a partire dalle province di Nord-Ovest. Foschie e locali nubi basse all\'alba sulle alte pianure. 
Nuvolosità irregolare, con possibilità di precipitazioni sparse a prevalente carattere di rovescio o di temporale, più probabili su settori appenninici e sulle zone interne. Schiarite dal pomeriggio sulle coste e deciso miglioramento in serata/nottata.
generalmente poco nuvoloso con addensamenti in mattinata sulle zone nord occidentali dove, nelle prime ore, non si escludono isolate e brevi precipitazioni. Nel pomeriggio sereno o poco nuvoloso con moderato sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone più interne. In serata addensamenti di tipo basso saranno possibili sulle zone centro-settentrionali della regione.
poco nuvoloso nel corso della prima parte della mattinata con addensamenti più consistenti sulle province di Massa-Carrara e Lucca, dove non sono escluse deboli e occasionali piogge. Successive schiarite sulle zone settentrionali con modesto sviluppo di nubi cumuliformi sulle province di Siena, Arezzo, zone interne di quella di Grosseto e lungo la dorsale appenninica settentrionale. Possibili addensamenti di tipo basso in serata, in particolare sulla costa settentrionale e Valdarno inferiore.
nelle prime ore del mattino nuvolosità irregolare con possibili rovesci sparsi sulle più probabili sulle zone interne orientali; rapide schiarite nel corso della mattinata a partire dalle zone costiere fino a cielo in prevalenza poco nuvoloso salvo locali addensamenti sui settori appenninici e passaggio di innocue velature. 
nuvolosità irregolare in mattinata con possibilità di residui rovesci. Tendenza a miglioramento dalla tarda mattinata fino a cielo generalmente sereno o poco nuvoloso.
sulle province settentrionali fra parzialmente nuvoloso e temporaneamente nuvoloso con addensamenti più consistenti a ridosso dei rilievi dove saranno possibili brevi rovesci. Poco nuvoloso o sereno altrove.
in mattinata cielo nuvoloso o molto nuvoloso sulle zone settentrionali con precipitazioni sparse anche a carattere temporalesco più probabili a ridosso dei rilievi appenninici, sulle altre zone da poco a parzialmente nuvoloso. Nel pomeriggio condizioni di instabilità interesseranno gran parte delle zone interne della regione con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o temporale. 
inizialmente poco nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle province settentrionali. Sviluppo di nuvolosità cumuliforme dalla tarda mattinata con possibilità di brevi rovesci pomeridiani, più probabili sui rilievi delle zone interne e in Appennino. 
poco nuvoloso con addensamenti residui sull\'Appennino orientale e sulle estreme zone meridionali, ove non si esclude qualche residua precipitazione. Nel pomeriggio possibilità di brevi rovesci su Appennino, Colline Metallifere e Amiata, altrove poco nuvoloso con locali addensamenti sulle zone interne.
in mattinata poco nuvoloso con addensamenti per nubi basse sulle zone settentrionali. Nel pomeriggio locale sviluppo di nubi cumuliformi sui rilievi con possibilità di isolati rovesci in Appennino.
sereno in mattinata. Nel pomeriggio addensamenti a tratti consistenti a ridosso dei rilievi dove non mancheranno locali rovesci o temporali; i fenomeni risulteranno più probabili lungo la dorsale appenninica e potranno localmente spingersi fin verso le aree collinari limitrofe. Generale rasserenamento in serata.   
poco nuvoloso con addensamenti più consistenti in Appennino, ma con basso rischio di precipitazioni. In serata possibile formazione di modesti addensamenti di tipo basso sul litorale settentrionale e sul Valdarno Inferiore. Nottetempo non si escludono isolate e brevi precipitazioni sui versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino.
prima parte della giornata caratterizzata da cielo nuvoloso o molto nuvoloso in particolare sulle zone centro-settentrionali dove saranno possibili precipitazioni sparse localmente e occasionalmente anche a carattere di rovescio. In seguito fenomeni in rapido  trasferimento nell\'interno. Generale miglioramento dal pomeriggio fino a cielo poco nuvoloso in serata.
sereno o poco nuvoloso. Al pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi a ridosso dei rilievi meridionali (Amiata e colline Metallifere) e sull\'Appennino.
nuvoloso o molto nuvoloso fin dalle prime ore del mattino. Precipitazioni a carattere di rovescio anche temporalesco nella prima parte della giornata su gran parte della regione, con tendenza ad attenuazione dei fenomeni dal tardo pomeriggio. In serata schiarite sulla costa con residue piogge che interesseranno le zone più orientali della regione e i rilievi appenninici.
nuvoloso in mattinata con possibili precipitazioni, più probabili sulle zone Appenniniche settentrionali ed a ridosso di esse. Nuvolosità variabile nel pomeriggio con schiarite sulla costa, ma possibilità di rovesci e temporali sparsi sulle zone interne (in particolare province di Firenze, Siena e Arezzo). I temporali potranno essere localmente di forte intensità ed associati a colpi di vento. Nuovo aumento della nuvolosità di tipo basso in serata. 
nuvoloso o molto nuvoloso sulle province settentrionali con possibilità di precipitazioni sparse anche a carattere temporalesco. Schiarite prevalenti sul resto della regione. Nel corso del pomeriggio tendenza a graduale miglioramento anche sulle zone settentrionali.
sereno o poco nuvoloso; nubi basse in mattinata su costa settentrionale, Valdarno e Mugello ed addensamenti cumuliformi pomeridiani in Appennino, in particolare crinali, ove nel corso del pomeriggio non si escludono brevi ed isolati rovesci.  
sereno o poco nuvoloso con possibili nubi basse in mattinata sulle zone settentrionali e modesti addensamenti cumuliformi a ridosso dei rilievi appenninici durante le ore più calde. 
inizialmente nuvoloso sui settori settentrionali, in particolare a ridosso dei rilievi appenninici e delle Apuane (ove non si esclude qualche locale precipitazione), ma con tendenza ad attenuazione delle nuvolosità nel pomeriggio. Generalmente sereno o poco nuvoloso sul resto della regione con possibile transito di velature.
parzialmente nuvoloso con maggiori addensamenti in mattinata su Arcipelago (in particolare Gorgona e Capraia), litorale e province nord occidentali, nel pomeriggio e in serata sulle zone interne e a ridosso dei rilievi settentrionali e orientali. Non sono esclusi isolati e brevi rovesci. Generale rasserenamento in serata lungo la costa. 
sereno, salvo nubi basse al mattino su costa settentrionale e valdarno medio e inferiore. Modesti addensamenti cumuliformi al pomeriggio in Lunigiana e Garfagnana.
poco nuvoloso con locali e temporanei addensamenti. Possibilità di isolati e brevi rovesci temporaleschi più probabili nottetempo e al primo mattino sulle zone nord occidentali e, occasionalmente, nel primo pomeriggio in prossimità della dorsale appenninica.
nel corso della prima parte della mattinata nuvoloso sulle zone interne dove non sono escluse brevi ed isolate piogge; sereno o poco nuvoloso lungo la fascia costiera. Rapido miglioramento già nel corso della mattinata con generale attenuazione della nuvolosità fino a cielo sereno o poco nuvoloso ovunque. Nuovo aumento della nuvolosità in serata a ridosso della dorsale appenninica, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli. 
parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti a tratti consistenti sulle province centro settentrionali. Sereno o poco nuvoloso nel corso del pomeriggio con qualche nube in più a ridosso dei rilievi appenninici. In serata nuovi addensamenti di tipo basso sulle province settentrionali. 
in mattinata nuvoloso con precipitazioni a carattere di rovescio o temporale, in trasferimento dalle zone costiere e di nord-ovest al resto della regione (i temporali, anche grandinigeni, potranno risultare particolarmente intensi ed associarsi a colpi di vento). Dal pomeriggio nuvolosità variabile con ampie zone di sereno ma con possibilità di residui fenomeni, in particolare sulle zone interne.
nuvoloso, tendenza alle temporanee schiarite nel pomeriggio lungo la costa. Forti temporali in trasferimento dalla costa alle zone interne tra la mattina e il primo pomeriggio. Possibili colpi di vento durante i fenomeni più intensi. 
al mattino generalmente nuvoloso con piogge sparse sulle zone orientali della regione. Dal pomeriggio nuvolosità più irregolare sulle zone interne con locali piogge o rovesci sparsi più probabili sui rilievi appenninici e su quelli centro-meridionali (colline Metallifere e Amiata); schiarite sulla costa.
inizialmente poco nuvoloso salvo residui addensamenti e tendenza, già dalla tarda mattina a formazione di nubi cumuliformi sulle zone interne e in prossimità dei rilievi. Nel pomeriggio possibilità di rovesci sparsi o isolati temporali più probabili in prossimità della dorsale appenninica. In serata ancora possibilità di locali rovesci in Appennino.
nuvoloso in mattinata con possibilità precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio o temporale, più frequenti sulle zone di nord-ovest; nuvolosità più irregolare nel pomeriggio con schiarite anche ampie e residue piogge sulle zone interne e sulla costa settentrionale. Ulteriore miglioramento in serata.
generalmente poco nuvoloso in mattinata salvo locali addensamenti sulle zone interne e orientali della regione. Nel pomeriggio locale sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone interne e soprattutto sui rilievi, associato a isolati rovesci o temporali. Sereno in serata.
parzialmente nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti sulle zone centro-meridionali dove non si escludono deboli e locali piogge, più probabili attorno al Monte Amiata. Graduale attenuazione della nuvolosità fino a cielo sereno o poco nuvoloso, salvo residui addensamenti sulla provincia di Siena e Arezzo.
in mattinata parzialmente nuvoloso o temporaneamente nuvoloso per nubi stratiformi e nubi di tipo basso sulle zone di nord-ovest e Valdarno inferiore. Nel pomeriggio schiarite più ampie con addensamenti anche consistenti sulle zone appenniniche (non si escludono isolati rovesci sulle zone di nord-ovest) e interne. In serata-nottata possibili addensamenti di tipo basso lungo la costa centro settentrionale.
parzialmente nuvoloso in mattinata, con addensamenti più consistenti sulle zone di nord-ovest, poco nuvoloso dal pomeriggio.
molto nuvoloso o coperto con rovesci e temporali localmente di forte intensità. Dal pomeriggio nuvolosità più irregolare con timide schiarite a partire dalle zone di nord-ovest ma ancora possibilità di rovesci o temporali, in particolare sulle zone interne della regione. In serata i fenomeni tenderanno a cessare attardandosi sulle zone più orientali della regione.
nuvolosità irregolare a tratti anche intensa ed associata a rovesci e temporali, più probabili e frequenti sulle zone interne. I fenomeni temporaleschi potranno risultare localmente forti con possibili grandinate e colpi di vento associati. Miglioramento in serata con tendenza a cessazione dei fenomeni che tenderanno a insistere sulle zone orientali e meridionali della regione.
poco nuvoloso. Nel pomeriggio tendenza ad aumento della nuvolosità con possibilità di isolati rovesci in appennino.
sereno o poco nuvoloso salvo locali addensamenti di tipo basso al mattino in particolare su Versilia, Apuane e Appennino nord-occidentale (non si esclude la possibilità di locali temporali sul mare in trasferimento alle zone costiere settentrionali); nel corso delle ore centrali della giornata locale sviluppo di addensamenti termo-convettivi sulle zone interne e sui rilievi, in particolare quelli settentrionali, associati alla possibilità di locali rovesci o brevi temporali.
prima parte della giornata tempo perturbato con rovesci o temporali anche di forte intensità in particolar modo sulla costa. Possibili grandinate e colpi di vento fino a 60/80 km/h in corrispondenza dei temporali. In seguito nuvolosità variabile con schiarite a partire dalla costa settentrionale e residui rovesci sparsi sulle zone interne.
soleggiato per buona parte della giornata; nubi basse la mattino sulla costa. Dal tardo pomeriggio aumento della nuvolosità dalla costa settentrionale in estensione al resto della regione con rovesci o temporali in serata e nottetempo.
nella notte e in mattinata nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni temporalesche anche intense, più frequenti e probabili sulle zone centro-settentrionali. Dal pomeriggio nuvolosità variabile con schiarite sulla costa e rovesci residui sulle zone appenniniche e interne.
in mattinata irregolarmente nuvoloso sulle province meridionali con piogge sparse anche a carattere di rovescio o temporale; variabile altrove ma senza fenomeni di rilievo. Nel pomeriggio precipitazioni circoscritte alle zone interne  centro meridionali e ai rilievi appenninici, bassa probabilità di pioggia sul resto della regione. Temporaneo miglioramento in serata, seguito da un nuovo peggioramento notturno sulle province di nord ovest. 
poco o parzialmente nuvoloso in mattinata; nuvoloso nel pomeriggio con rovesci o brevi temporali sulle zone interne. 
nuvolosità variabile con possibilità di rovesci e residui temporali durante le ore notturne e le prime ore del mattino sulle zone orientali e meridionali. Nel pomeriggio ampie schiarite sulla costa, con sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane sulle zone interne con rovesci sparsi e locali temporali, più probabili sulle province di Firenze, Arezzo e Siena. Ampie schiarite in serata. 
irregolarmente nuvoloso con forti temporali e grandinate possibili durante la notte e la prima parte del mattino. Le precipitazioni tenderanno ad attenuarsi e divenire progressivamente meno probabili dalla tarda mattinata con schiarite anche ampie. In serata nuovo peggioramento con rovesci e temporali a partire dalle zone di nord ovest.
poco nuvoloso in mattinata con nuvolosità in aumento durante il pomeriggio sulle zone interne con associati rovesci sparsi o brevi temporali. In serata peggioramento più consistente a partire dalla costa e zone di nord-ovest con rovesci e temporali in trasferimento durante la notte al resto della regione; i temporali potranno risultare anche molto intensi ed associati a forti colpi di vento e locali grandinate. 
tempo perturbato in particolare nella prima parte della giornata con rovesci e temporali sparsi, localmente anche di forte intensità. Miglioramento in serata.
parzialmente nuvoloso. Nel pomeriggio addensamenti cumuliformi nell\'interno con possibilità di locali e brevi rovesci temporaleschi. In serata schiarite più ampie con cielo in prevalenza poco nuvoloso.
perturbato con cielo molto nuvoloso e precipitazioni diffuse a prevalente carattere di rovescio o temporale, a partire dalle prime ore del mattino sulle province di Massa-Carrara, Lucca e costa settentrionale, in graduale estensione al resto della regione; graduale cessazione delle precipitazioni nel corso della serata. 
nuvolosità irregolare a tratti intensa associata precipitazioni temporalesche; i temporali potranno risultare intensi ed essere associati a grandinate e forti colpi di vento. 
parzialmente nuvoloso in mattinata con residui rovesci su Arcipelago e costa grossetana in rapido esaurimento. Nel pomeriggio incremento della nuvolosità nelle zone interne con rovesci sparsi e locali temporali, più frequenti sulle province centro meridionali. Generale miglioramento in serata. 
irregolarmente nuvoloso con precipitazioni sparse a prevalente carattere temporalesco. I fenomeni interesseranno inizialmente le province settentrionali ed occidentali per poi estendersi, nel pomeriggio, a tutta la regione. In serata residue piogge nelle zone interne. 
sereno o poco nuvoloso sulla costa e l\'Arcipelago con residue nubi nelle prime ore della mattina, parzialmente nuvoloso nelle zone interne con tendenza ad aumento della nuvolosità nel pomeriggio quando non sono esclusi rovesci ed isolati temporali. Da segnalare la presenza di nubi basse al primo mattino e in tarda serata sul Valdarno Medio-Inferiore e sul litorale settentrionale. 
variabile con residui rovesci o temporali, localmente di forte intensità, più probabili in mattinata sulle zone centro-meridionali e nel pomeriggio su quelle interne.
sereno o poco nuvoloso in mattinata con addensamenti sulle zone appenniniche. Nel pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone interne e in particolare sull\'Appennino, dove non si escludono isolati rovesci.
sereno o poco nuvoloso salvo modesti addensamenti lungo la costa in mattinata. 
in mattinata poco nuvoloso salvo addensamenti per nubi basse sulle zone settentrionali della regione e lungo la costa in fase di graduale dissolvimento (possibili pioviggini sulle Apuane). Nel pomeriggio sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne e montuose dove non si escludono isolati e brevi rovesci. Sereno o poco nuvoloso sulla costa. 
nella notte e nelle prime ore del mattino rovesci e temporali sparsi sul centro-sud della regione; miglioramento in mattinata. Sulle altre zone nuvolosità variabile con addensamenti a ridosso dei rilievi. Nel pomeriggio poco nuvoloso sulla costa, nuvoloso sulle zone interne con possibilità di locali piogge in particolare sull\'Appennino.
poco nuvoloso con addensamenti più consistenti in prossimità dei rilievi dove in mattinata saranno possibili brevi piogge. Nel pomeriggio poco nuvoloso con nubi cumuliformi in Appennino ed in particolare sull\'Appennino settentrionale dove non si escludono isolati e brevi rovesci, comunque più probabili sul versante emiliano-romagnolo. In serata possibili piogge sparse sulle zone settentrionali.
poco nuvoloso con maggiori addensamenti in mattinata sulle zone interne, soprattutto sui rilievi. Possibilità di locali rovesci sull\'Amiata nel pomeriggio.
irregolarmente nuvoloso in mattinata con rovesci e temporali sparsi sulle province occidentali; nel primo pomeriggio i fenomeni tenderanno a spostarsi rapidamente sui settori interni e meridionali della regione. Tendenza a generale miglioramento in serata, salvo locali piogge su Apuane e Lunigiana; in nottata non escluse isolate precipitazioni anche sulla Versilia. 
nuvolosità variabile in mattinata, a tratti intensa sulle province settentrionali con possibilità di isolate piogge. Nel pomeriggio rovesci sparsi sulla dorsale appenninica in locale sconfinamento alle aree pianeggianti e collinari limitrofe; parzialmente nuvoloso altrove. 
in mattinata poco nuvoloso con nubi basse in dissolvimento sulla costa settentrionale e sul Valdarno Inferiore e addensamenti sui rilievi delle province di MS e LU ove saranno possibili isolati rovesci. Nel pomeriggio moderato sviluppo di nuvolosità cumuliforme con possibili isolati rovesci o brevi temporali, più probabili sui crinali appenninici, versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino, province di SI e AR. Dalla tarda serata peggioramento a partire da nord. 
tra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso al mattino. Dalla tarda mattinata aumento della nuvolosità di tipo cumuliforme nelle zone interne con possibilità di isolati rovesci o brevi temporali. Dalla tarda serata nuovo aumento della nuvolosità sulle zone orientali con rovesci sparsi. 
parzialmente nuvoloso con locali addensamenti più consistenti associati a brevi piogge. Nel pomeriggio possibili isolati rovesci o brevi temporali più probabili su Amiata e Colline Metallifere. Miglioramento in serata.
sereno o poco nuvoloso, salvo locali nubi basse al primo mattino e in tarda serata sui litorali e sul Valdarno Inferiore. 
sereno o poco nuvoloso, salvo modesti addensamenti sui rilievi appenninici. 
poco o parzialmente nuvoloso con addensamenti a tratti più consistenti in particolare sulle zone appenniniche dove nel pomeriggio saranno possibili piogge sparse e isolati rovesci temporaleschi.
tempo variabile con addensamenti a tratti consistenti sulle zone centro-settentrionali e possibilità di piogge sulle zone centro-settentrionali più probabili in mattinata. 
in prevalenza sereno o poco nuvoloso salvo locali addensamenti a ridosso di Apuane e Appennino settentrionale.
sereno o poco nuvoloso per addensamenti a ridosso dei rilievi settentrionali.
in prevalenza poco nuvoloso per transito di velature. Addensamenti cumuliformi pomeridiani su rilievi e zone interne con possibilità di locali temporali, temporali localmente intensi, più probabili in prossimità dei rilievi.
variabile perturbato con temporali sparsi, anche di forte intensità e associati a violenti colpi di vento e grandinate, più frequenti in mattinata lungo la costa e nel pomeriggio-sera sulle zone interne.
poco nuvoloso sul nord della regione con temporanei addensamenti; nuvoloso altrove con possibilità di locali temporali, anche di forte intensità.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso; possibilità di isolate rovesci dalla mattina, più probabili sule zone centro-settentrionali della regione. Ulteriore aumento delle nubi in serata quando saranno possibili locali piogge su Arcipelago e costa centro-meridionale.
nuvoloso con precipitazioni sparse a partire dalla costa. Possibilità di temporali anche forti.
in mattinata nuvoloso sulle zone interne centro-settentrionali con possibilità di rovesci in particolare a ridosso dell'Appennino; in seguito schiarite. Generalmente poco o parzialmente nuvoloso sulla costa e sulle zone centro-meridionali.
nella notte rovesci e temporali sparsi, anche forti, in particolare sulla costa centro meridionale. In mattinata e nel pomeriggio nuvolosità variabile con schiarite sul litorale e possibilità di rovesci nelle zone interne. Generale miglioramento in serata. 
nuvoloso in mattinata con residui rovesci nelle zone più interne. Tendenza a miglioramento con schiarite fino a cielo sereno o poco nuvoloso.
nuvoloso sulle province di Lucca e Massa Carrara con possibili deboli precipitazioni a ridosso delle Apuane e dell'Appennino; poco nuvoloso o velato sul resto della regione, con sviluppo di nubi cumuliformi in prossimità del Monte Amiata associate a rovesci pomeridiani. In serata ulteriore aumento della nuvolosità a partire da ovest con possibili precipitazioni, anche a carattere di rovescio o temporale, in Arcipelago e lungo il litorale centrale e settentrionale.
in mattinata tempo perturbato con forti temporali sulle province di Grosseto, Siena e Arezzo. Nel pomeriggio tempo variabile con isolati rovesci o temporali. In serata nuovo peggioramento sulle province settentrionali con rovesci o temporali.
poco o parzialmente nuvoloso, con residui addensamenti nel corso della mattinata più consistenti sulle zone centro-settentrionali associati a piogge o rovesci sparsi.
parzialmente nuvoloso per nubi prevalentemente medio-alte e stratificate temporaneamente più consistenti. Ampie schiarite nella seconda parte della giornata. Dalla tarda sera peggiora sulle zone di nord ovest con possibili
irregolarmente nuvoloso con precipitazioni a carattere sparso, più probabili e diffusi nella prima parte della giornata.  
In prevalenza nuvoloso salvo temporanee schiarite più frequenti nella prima parte del mattino e dalla sera. Possibilità di precipitazioni sparse più frequenti sulla dorsale appenninica (versanti emiliano romagnoli), sull'aretino ed in prossimità dell'Amiata. 
