In mattinata, parzialmente nuvoloso o nuvoloso sulle zone centro settentrionali con possibilità di deboli ed isolate piogge in Appennino, generalmente poco nuvoloso al sud. Aumento della nuvolosità dal pomeriggio con possibilità di rovesci sparsi o locali temporali, più probabili sulle colline prossime alle zone costiere e a ridosso dell\'Appennino. Possibilità di isolati piovaschi in serata sulla fascia costiera, mentre un generale miglioramento è atteso sul resto della regione.
generalmente sereno o poco nuvoloso in mattinata con modesto sviluppo di nuvolosità cumuliforme nel pomeriggio sui rilievi e sulle zone interne, ove saranno possibili isolati rovesci o brevi temporali. Temporaneo aumento della nuvolosità nel pomeriggio anche lungo la fascia costiera, in particolare centro-settentrionale. 
sereno o poco nuvoloso.
molto nuvoloso con precipitazioni anche temporalesche su gran parte della regione. attenuazione delle precipitazioni in tarda serata.
sereno o poco nuvoloso per modesti addensamenti cumuliformi pomeridiani in Appennino.
nuvoloso, con addensamenti più consistenti sulle zone orientali e meridionali della regione, dove saranno possibili locali precipitazioni.
nuvoloso a tratti molto nuvoloso. Possibile qualche pioggia sulle zone meridionali e orientali della regione, più probabili nella seconda parte della giornata.
irregolarmente nuvoloso. Addensamenti più consistenti sulle zone appenniniche e su quelle meridionali della regione con possibilità di isolate precipitazioni.
sereno o poco nuvoloso con residua nuvolosità di tipo basso fino alle prime ore del mattino sull\'Arcipelago e sulle zone costiere. 
sereno, salvo temporanei addensamenti pomeridiani lungo la dorsale appenninica e innocue nubi basse al primo mattino sulle coste settentrionali in rapido dissolvimento. 
sereno o poco nuvoloso con sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane nelle zone interne ed in prossimità dei rilievi. Non si escludono isolati rovesci di breve durata in prossimità dell\'Appennino nord occidentale e sulle Apuane. Addensamenti pomeridiani saranno possibili anche nelle zone interne immediatamente prossime alla costa.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso. Dalla tarda mattinata locale sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone interne e in particolare sui rilievi.
sereno o poco nuvoloso, con locali addensamenti pomeridiani sui rilievi, in particolare sull\'Appennino settentrionale.
generalmente poco nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali, specialmente sulla provincia di Massa-Carrara, ove saranno possibili locali piogge. 
sereno o poco nuvoloso in mattinata. Nel corso del pomeriggio rapido sviluppo di nuvolosità cumuliforme a ridosso dei rilievi (specie occidentali) con possibilità di brevi rovesci o temporali su Garfagnana, Lunigiana e Apuane; i fenomeni potrebbero interessare localmente anche la piana di Lucca, la Versilia e l\'alto pisano. Generale rasserenamento in serata. 
in mattinata graduale incremento delle nubi a ridosso dei rilievi appenninici con possibilità di brevi rovesci sull\'alto Mugello. Sereno o poco nuvoloso altrove. Nel pomeriggio addensamenti cumuliformi a tratti consistenti associati a rovesci e locali temporali sulle province centro meridionali e, localmente, sulla dorsale tosco-emiliana. Fenomeni scarsi o assenti altrove. In serata tendenza a generale miglioramento. 
inizialmente poco o parzialmente nuvoloso con maggiori addensamenti a ridosso dell\'Appennino; aumento della nuvolosità fino a cielo generalmente nuvoloso da fine mattinata con possibilità di precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio o breve temporale. Generale miglioramento in serata.
sull\'Arcipelago nuvolosità irregolare con possibili rovesci nottetempo e al primo mattino. Altrove prevalenza di cielo poco nuvoloso. Dalla tarda mattina sviluppo di nubi cumuliformi nelle zone interne con isolati rovesci pomeridiani possibili sull\'Appennino settentrionale, sulle Apuane, sull\'Amiata, sulle Colline Pisane e Metallifere. In serata prevalenza di bel tempo.
sereno o poco nuvoloso con tendenza ad aumento della nuvolosità a partire dalle zone appenniniche settentrionali. Rovesci sparsi e locali temporali saranno possibili dalla tarda mattinata sull\'Appennino e potranno interessare in parte le restanti zone interne nel pomeriggio.
sereno o poco nuvoloso. Locale sviluppo di nubi cumuliformi nelle ore più calde sui rilievi con possibilità di locali rovesci o temporali sulla zona dell\'Amiata.
nuvolosità irregolare al mattino con piogge e temporali sparsi in Appennino e sulle province di Siena, Arezzo, Grosseto e Livorno. Generale miglioramento dal pomeriggio ma con locali piogge possibili su aretino, Alto Mugello e grossetano.
poco o parzialmente nuvoloso al mattino per locali addensamenti di tipo medio sulle zone centrali; sereno o poco nuvoloso dal pomeriggio, salvo lo sviluppo di addensamenti cumuliformi più probabili a ridosso del Monte Amiata, ove non è del tutto esclusa la possibilità di brevi rovesci.
sereno o poco nuvoloso con sviluppo di nubi cumuliformi nelle ore più calde, in particolare su Appennino e Amiata.
nuvolosità variabile, più consistente in mattinata sulle zone centro-settentrionali, ove saranno possibili precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio, in particolare da fine mattinata. Ampie schiarite in Maremma, lungo la costa centro-meridionale e sull\'Arcipelago. Ulteriore miglioramento in serata.
poco nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone interne a ridosso dei rilievi appenninici, sulle Colline Metallifere e sull\'Amiata, dove saranno possibili locali rovesci o brevi temporali pomeridiani. 
sereno o poco nuvoloso con nubi alte e stratificate in transito, in particolare in mattinata. Sviluppo di nuvolosità cumuliforme pomeridiana, in particolare sull\'Appennino dove non si escludono isolati rovesci o brevi temporali.
spiccata variabilità con addensamenti a tratti intensi e precipitazioni a prevalente carattere temporalesco. Le precipitazioni già nottetempo potranno interessare le zone appenniniche in trasferimento graduale verso il resto della regione. I temporali potrebbero risultare localmente intensi ed associarsi a colpi di vento e grandinate. Parziali e locali schiarite dal tardo pomeriggio.
irregolarmente nuvoloso con con precipitazioni sparse. Temporali anche di forte intensità sulle zone meridionali della regione.
nuvolosità variabile a tratti intensa associata precipitazioni diffuse a prevalente carattere di rovescio o localmente di temporale. Possibile temporaneo miglioramento in serata con attenuazione o cessazione dei fenomeni su gran parte del territorio; locali precipitazioni anche a carattere di rovescio potranno tuttavia insistere fino a notte su Arcipelago, Maremma, sui crinali appenninici e sui versanti emiliano romagnoli e marchigiani dell\'Appennino.
nuvolosità variabile a tratti intensa con precipitazioni sparse, anche a carattere temporalesco, più frequenti sulle zone centro-meridionali e su quelle appenniniche.
nuvoloso con possibilità di precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio o temporale, localmente di forte intensità, ma in genere breve durata. I fenomeni saranno più frequenti dalla tarda mattinata.
parzialmente nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso, salvo possibili addensamenti di tipo basso fino alle prime ore del mattino sulla costa settentrionale e sul Valdarno inferiore. Modesti addensamenti sui rilievi nel pomeriggio, non si escludono brevi ed occasionali rovesci sull\'Appennino settentrionale; transito di velature in serata.
sereno o poco nuvoloso con sviluppo di nubi cumuliformi nel pomeriggio sui rilievi delle province occidentali dove non si escludono locali rovesci o temporali. 
sereno o poco nuvoloso, salvo addensamenti cumuliformi nel pomeriggio sulle zone interne centro-meridionali dove non si escludono isolati rovesci o temporali. 
inizialmente poco nuvoloso salvo addensamenti più consistenti in prossimità della costa e sul Valdarno inferiore. Dalla tarda mattinata ed in particolare durante il pomeriggio aumento di nubi cumuliformi nelle zone interne con possibilità di rovesci e temporali sparsi. Miglioramento in serata.
irregolarmente nuvoloso con rovesci sparsi più probabili lungo la costa settentrionale e in Appennino nella prima parte della giornata, sulle zone centro-meridionali dal pomeriggio. Tendenza a generale attenuazione dei fenomeni dal tardo pomeriggio/sera.
durante la notte e al primo mattino rovesci e temporali sparsi. Tendenza a deciso miglioramento già nel corso della mattinata sulle zone settentrionali, mentre sulle zone meridionali saranno ancora possibili residui fenomeni. Miglioramento ovunque dal pomeriggio.
parzialmente nuvoloso al mattino sulle zone settentrionali con possibili rovesci sparsi in Appennino; in prevalenza sereno o poco nuvoloso sulle restanti zone della regione con locale sviluppo di addensamenti termoconvettivi pomeridiani sulle zone collinari centro meridionali e sulle Apuane ove non sono esclusi brevi e isolati rovesci. 
sereno o poco nuvoloso. 
sereno o poco nuvoloso con moderato sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane nelle zone interne. Possibili brevi rovesci isolati su Amiata e Appennino aretino.
sereno o poco nuvoloso sulle zone centro-meridionali della regione, nuvolosità variabile altrove con possibili rovesci mattutini sulle province nord occidentali (in particolare sui rilievi). 
poco nuvoloso in mattinata con addensamenti più consistenti sui rilievi appenninici dove non si escludono locali piogge. Nel pomeriggio aumento della nuvolosità sulle zone interne con rovesci sparsi e locali temporali, in particolare sulle province centro meridionali. Generale miglioramento in serata. 
sereno o poco nuvoloso con residua instabilità pomeridiana sulle zone interne in particolar modo quelle appenniniche dove non si escludono isolati rovesci.
sereno o poco nuvoloso per  modesti addensamenti cumuliformi pomeridiani sulle zone interne. Non sono esclusi brevi ed isolati rovesci temporaleschi in particolare sull'Appennino settentrionale.
sereno o poco nuvoloso per transito di inconsistenti velature, Durante le ore più calde della giornata, addensamenti cumuliformi su Apuane, Appennino settentrionale e Amiata.
sereno o poco nuvoloso in mattinata con tendenza ad aumento delle nubi in Appennino. Nel pomeriggio nuvolosità variabile nelle zone interne associata a rovesci sparsi e locali temporali, più probabili sulle province occidentali. Generale rasserenamento in serata. 
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso, salvo modeste velature sulle zone meridionali e locali addensamenti sui rilievi durante le ore pomeridiane.
sereno in mattinata; addensamenti cumuliformi nel pomeriggio sui rilievi di nord-ovest e le zone interne; non esclusi brevi e isolati rovesci. In serata aumento delle nubi, in prevalenza alte e stratificate, da ovest verso est. 
poco nuvoloso con addensamenti più consistenti durante le ore pomeridiane, in particolare sui rilievi delle province di Massa-Carrara e Lucca ove non si escludono brevi e locali piogge.
poco nuvoloso per nubi medio-alte e stratificate; addensamenti di tipo basso sulle zone appenniniche. 
poco nuvoloso con addensamenti più consistenti sull'Appennino (in particolare su quello fiorentino e aretino e nel corso della sera), temporaneamente anche sulle zone centro-meridionali e provincia di Firenze. Sereno o al più poco nuvoloso sulle zone settentrionali.
parzialmente nuvoloso con addensamenti anche consistenti sulle zone appenniniche, in particolare sui versanti emiliano-romagnoli dove non si escludono deboli piogge intermittenti.
poco nuvoloso o parzialmente nuvoloso con addensamenti anche consistenti in Appennino (in particolare sui versanti emiliano-romagnoli).
