sereno o poco nuvoloso, modesti addensamenti pomeridiani in Appennino e Amiata.
parzialmente nuvoloso per nubi principalmente di tipo medio-alto. 
in mattinata fra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso per nubi alte (più che altro velature); dalla tarda mattinata/primo pomeriggio aumento della nuvolosità a partire dalle zone costiere fino a cielo ovunque molto nuvoloso o coperto con deboli piogge sparse. Probabili precipitazioni più intense e diffuse in serata.
sereno o poco nuvoloso con possibili addensamenti cumuliformi sui rilievi dell\'Appennino ove non si può escludere qualche isolato rovescio o breve temporale.
sereno o poco nuvoloso con modesti addensamenti nelle prime ore del mattino a ridosso dei rilevi settentrionali.
Parzialmente nuvoloso sulle province centro settentrionali con addensamenti più consistenti a ridosso dei rilievi, sereno o poco nuvoloso altrove.Non si esclude la possibilità di deboli precipitazioni sui rilievi nord-occidentali durante il corso della giornata. Possibilità di qualche debole pioggia in serata lungo la costa settentrionale in trasferimento verso le zone interne.
poco nuvoloso per il transito di nubi medio-alte. Addensamenti più consistenti, nella seconda parte della giornata, a ridosso dei rilievi appenninici e sulle province nord occidentali. In serata isolate piogge non escluse tra Lunigiana e Garfagnana. 
in mattinata nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni sparse anche a carattere di rovescio, specialmente sulle zone centro-settentrionali. Dalla tarda mattinata miglioramento a partire dalle zone di nord-ovest e fascia costiera con residue piogge in particolare tra le province di Siena ed Arezzo.    
nuvoloso o molto nuvoloso in mattinata con piogge sparse a prevalente carattere di rovescio, i fenomeni risulteranno più frequenti sulle zone interne. Al pomeriggio nuvolosità variabile a ridosso dei rilievi e nelle zone interne sud orientali con residui rovesci anche a carattere temporalesco; ampie schiarite altrove. Tra la sera e la notte addensamenti a tratti intensi sulle province settentrionali con locali piogge, per lo più stellato sul resto della regione. 
sereno o poco nuvoloso. 
tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso con addensamenti più consistenti sulle zone settentrionali. Possibili piogge sul nord-ovest, generalmente di debole intensità. Dal pomeriggio tendenza a graduale miglioramento con addensamenti, anche consistenti, che tenderanno a insistere sulle zone di nord-ovest, in particolare sui rilievi.
sereno o poco nuvoloso. Debole sviluppo di nubi cumuliformi durante le ore centrali della giornata in Appennino.
prevalenza di cielo sereno o poco nuvoloso. Nubi basse lungo la costa, sull\'Arcipelago, sul Valdarno inferiore e medio e sulle zone di nord-ovest, in dissolvimento nel corso della mattinata. Debole sviluppo di nuvolosità cumuliforme nelle ore centrali della giornata a ridosso dei rilievi e nelle zone interne. In serata nuova formazione di nubi basse su Arcipelago, zone costiere e, soprattutto, sull\'Alta Lunigiana.
inizialmente sereno o poco nuvoloso salvo possibili nubi basse sul litorale, sul grossetano e a ridosso dei rilievi di nord-ovest. Nel pomeriggio locale sviluppo di nuvolosità cumuliforme. In serata aumento della nuvolosità a partire dalle zone nord occidentali e dal litorale centro-settentrionale, associato a precipitazioni.
parzialmente nuvoloso. Possibilità di temporali di forte intensità.
sereno o poco nuvoloso con debole sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane sulle zone interne e a ridosso dei rilievi.
nottetempo e nella prima parte del mattino variabile con rovesci sparsi più probabili a ridosso dei rilievi ed in particolare sulle zone centro settentrionali. Già dalla tarda mattinata tendenza a schiarite progressivamente più ampie con cessazione delle precipitazioni.
poco nuvoloso con nubi basse nella prima parte del mattino sulle zone settentrionali della regione. Moderato sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane in Appennino. In serata addensamenti di tipo basso sulle zone di nord ovest.
inizialmente poco nuvoloso, con tendenza ad aumento della nuvolosità a partire dalla tarda mattinata sulle zone interne con associati rovesci o brevi temporali sparsi. In serata e nottetempo peggioramento più consistente con precipitazioni a prevalente carattere temporalesco, anche di forte intensità, inizialmente in prossimità della costa, successivamente su gran parte della regione. 
nuvolosità variabile, a  tratti intensa, associata a precipitazioni a prevalente carattere di rovescio o temporale in particolare sulle zone interne già nel corso della mattinata e nel pomeriggio; miglioramento in serata con attenuazione o cessazione delle precipitazioni.
sereno o poco nuvoloso. 
parzialmente nuvoloso, con addensamenti anche consistenti in mattinata lungo la costa livornese, in Versilia e a ridosso di Apuane e Appennino settentrionale ove saranno possibili locali deboli precipitazioni in generale esaurimento nel pomeriggio. 
sereno o poco nuvoloso con addensamenti cumuliformi pomeridiani sui rilievi e le zone interne ove saranno possibili isolati rovesci o temporali. 
sereno o poco nuvoloso salvo transito di velature e moderato sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane su Appennino e Amiata.
sereno o al più poco nuvoloso per il transito di modeste velature.
in mattinata nuvoloso sulle zone settentrionali con possibili rovesci o temporali; poco nuvoloso o sereno al centro-sud. Nel corso del pomeriggio tendenza a generale miglioramento.
in prevalenza nuvoloso, con precipitazioni sparse a prevalente carattere di rovescio o locale temporale più frequenti sulle zone centro-settentrionali. Dal pomeriggio le precipitazioni tenderanno a divenire meno frequenti e a concentrarsi sulle zone appenniniche.
