poco nuvoloso in mattinata sulla costa e sulle zone interne, nuvoloso sui settori appenninici, in particolare sui crinali e a ridosso dei versanti emiliano romagnoli, ove non solo escluse precipitazioni. Ulteriore aumento delle nuvolosità cumuliforme nel pomeriggio sulle zone interne, associato a rovesci e temporali, più probabili in Appennino e sulle province di Firenze, Siena e Arezzo. In prevalenza sereno sulla costa. 
sereno o poco nuvoloso con moderato sviluppo di nubi termoconvettive pomeridiane in prossimità della dorsale appenninica.
sereno o poco nuvoloso con sviluppo di nuvolosità i8n Appennino durante le ore più calde e transito di nubi alte nella seconda parte della giornata.
sereno o poco nuvoloso. Possibili addensamenti per nubi di tipo basso in mattinata su Arcipelago, litorale settentrionale e Valdarno, in dissolvimento, e debole sviluppo di nuvolosità cumuliforme sui rilievi durante le ore più calde della giornata.
sereno o poco nuvoloso con modesti addensamenti cumuliformi pomeridiani sui rilievi. 
sereno o poco nuvoloso per modesto sviluppo di nubi termo-convettive sulle zone interne.
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti cumuliformi nelle ore più calde sull\'Appennino, in particolare quello settentrionale.
sereno o poco nuvoloso con modesto sviluppo di nubi cumuliformi sull\'Appennino settentrionale nel pomeriggio. 
sereno. 
poco nuvoloso per modesti addensamenti di tipo basso, più consistenti nel corso della prima parte della giornata sulle zone nord-occidentali e sul Valdarno; nel pomeriggio modesto sviluppo di nuvolosità cumuliforme sui rilievi. 
sereno o poco nuvoloso. 
sereno o poco nuvoloso con debole sviluppo di nuvolosità cumuliforme durante il pomeriggio a ridosso dei rilievi, in particolare appenninici, e transito di innocue velature tra tardo pomeriggio e sera.
poco nuvoloso per addensamenti di tipo basso nel primo mattino lungo la fascia costiera centro-settentrionale e per il transito di esili velature nel corso della giornata; modesto sviluppo di addensamenti pomeridiani in prossimità dei crinali appenninici.
sereno o poco nuvoloso. Transito di nubi alte e sottili.
sereno o poco nuvoloso in mattinata con addensamenti sull\'Arcipelago; aumento della nuvolosità nel pomeriggio sui rilievi con possibilità di isolati rovesci su Amiata e Appennino.
sereno o poco nuvoloso, aumento della nuvolosità nel pomeriggio sui rilievi. Possibili isolati rovesci sui rilievi settentrionali.
sereno salvo locali addensamenti in Appennino e zone interne.
sereno.
sereno o poco nuvoloso con debole sviluppo di nubi termoconvettive pomeridiane su zone interne e rilievi.
sereno o poco nuvoloso. Dalla tarda serata possibile formazione di nubi basse lungo la costa centro-settentrionale e nel Valdarno Inferiore.
addensamenti di tipo basso in mattinata sulle zone interne in graduale dissolvimento. Nel pomeriggio sviluppo di nuvolosità cumuliforme nelle zone interne con possibilità di rovesci e locali temporali, specie a ridosso dei rilievi; sole prevalente altrove. In serata generale cessazione dei fenomeni con ampie schiarite. 
sereno. Modesto sviluppo di nuvolosità cumuliforme nelle ore centrali della giornata sui rilievi dell\'interno. 
sereno o poco nuvoloso. Sviluppo di nubi cumuliformi nelle ore centrali della giornata sulle zone interne, in particolare in corrispondenza dei rilievi, con possibilità isolati rovesci o brevi temporali. 
sereno o poco nuvoloso. Nel pomeriggio locale sviluppo di nuvolosità cumuliforme sulle zone interne e sui rilievi.
sereno o poco nuvoloso salvo sviluppo di nuvolosità cumuliforme a evoluzione diurna sui rilievi di nord-ovest, con possibilità di locali temporali.
inizialmente sereno o poco nuvoloso in seguito sviluppo di nuvolosità pomeridiana sulle zone interne con rovesci o  temporali sparsi. 
sereno o poco nuvoloso, salvo sviluppo di nubi cumuliformi nel corso del pomeriggio a ridosso dei rilievi e nelle zone interne, dove non si escludono isolati rovesci o brevi temporali.
parzialmente nuvoloso per nubi basse nella prima parte della mattina sulle zone centro settentrionali della regione. Poco nuvoloso altrove. Al pomeriggio modesto sviluppo di nuvolosità cumuliforme sui rilevi dove non si escludono isolati e brevi rovesci temporaleschi sull\'Appennino settentrionale.
sereno o poco nuvoloso. In nottata e nelle prime ore della mattina possibili nubi basse sul Valdarno Inferiore e le zone costiere settentrionali, in dissolvimento. Nelle ore più calde della giornata sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone interne, ma con bassa probabilità di qualche isolato rovescio.
tra poco nuvoloso e parzialmente nuvoloso per velature in transito, temporaneamente consistenti. Tra fine mattinata e pomeriggio sviluppo di nuvolosità cumuliforme sulle zone settentrionali, in particolare sull\'Appennino, dove saranno possibili isolati rovesci o temporali, generalmente brevi. In serata cielo sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti in Appennino.
inizialmente sereno o poco nuvoloso con possibili nubi basse sul litorale. Nel pomeriggio moderato sviluppo di nuvolosità cumuliforme in Appennino e sulle zone interne; non si escludono isolati rovesci o brevi temporali. Dalla sera peggioramento più consistente a partire dalle zone costiere e di nord-ovest con precipitazioni a prevalente carattere di rovescio o temporale, localmente di forte intensità, in estensione nella notte alle zone interne.
generalmente poco nuvoloso, salvo nubi basse al mattino in Arcipelago e transito di velature da ovest verso est, temporaneamente e localmente più consistenti nel corso del pomeriggio. 
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso.
generalmente poco nuvoloso con addensamenti e qualche pioggia in mattinata sul nord-ovest e modesto sviluppo di nubi pomeridiane sui rilievi.
sereno o poco nuvoloso, salvo il transito di velature e modesto sviluppo di nubi cumuliformi sui rilievi durante il pomeriggio.
sereno o poco nuvoloso.
nuvolosità variabile con maggiori addensamenti sulle zone interne centro-settentrionali della regione ed ampie schiarite lungo la costa. In mattinata possibili deboli piogge sulle zone settentrionali e nel pomeriggio possibilità di isolati rovesci e temporali sui crinali appenninici, i versanti emiliano-romagnoli dell\'Appennino e le zone orientali. 
sereno o poco nuvoloso in mattinata, nubi in aumento nel pomeriggio fino a cielo nuvoloso o temporaneamente molto nuvoloso sulle zone centro-settentrionali della regione. 
sereno o poco nuvoloso; possibili locali foschie o nubi basse al primo mattino sul Valdarno in rapido dissolvimento e modesto sviluppo di addensamenti cumuliformi sulle zone interne, più consistenti sull'Appennino lucchese e massese.
sereno o poco nuvoloso. Modesto sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane sui rilievi dell'interno, in particolare su quelli prossimi alla costa (Apuane e colline Metallifere) dove tuttavia rimane bassa la probabilità di brevi ed isolati rovesci.
sereno o poco nuvoloso con moderato aumento di nuvolosità cumuliforme pomeridiana sulle zone interne associato a locali temporali, in particolare sui rilievi.
sereno o poco nuvoloso. Modesti addensamenti pomeridiani su crinali appenninici e Amiata.
sereno o poco nuvoloso con locale sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane sui rilievi, in particolare sui crinali appenninici.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti cumuliformi pomeridiani sui rilievi, in particolare sull'Appennino, dove saranno più probabili isolati e brevi rovesci o temporali.
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti pomeridiani sui rilievi; non esclusi isolati e brevi rovesci sui crinali e sui versanti orientali dell'Appennino Tosco-Emiliano. 
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso per il transito di velature al mattino e per il locale sviluppo di addensamenti termoconvettivi nel pomeriggio inoltrato sulle zone interne centrali e meridionali, ove saranno possibili locali rovesci temporaleschi, più probabili sull'aretino.
inizialmente poco nuvoloso per nubi in prevalenza alte e stratificate. Tendenza ad aumento della nuvolosità a partire dalla costa già dalla tarda mattinata con peggioramento dal pomeriggio associato a precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio o localmente temporalesche. I temporali diverranno più probabile dalla sera e nel corso della notte. 
sereno o poco nuvoloso, salvo locali foschie mattutine e modesti addensamenti pomeridiani sui rilievi.
sereno o poco nuvoloso con locali addensamenti sui rilievi nelle ore più calde.
in prevalenza sereno o poco nuvoloso con addensamenti in Appennino e sui versanti emiliano-romagnoli dell'Appennino. Locali foschie e banchi di nebbia in nottata e prime ore del mattino sulle pianure interne. 
in prevalenza sereno. 