nuvoloso al mattino con locali rovesci su Elba, coste meridionali e dorsale. Nel pomeriggio deciso incremento della copertura con rovesci e temporali su zone interne e rilievi appenninici. In serata fenomeni in esaurimento sulle province centro meridionali, mentre deboli piogge continueranno ad interessare i settori appenninici e di Nord Ovest. 
molto nuvoloso con precipitazioni diffuse, anche temporalesche, più frequenti sulle province centro-settentrionali e a ridosso dell\'Appennino. Dal tardo pomeriggio miglioramento con cessazione dei fenomeni e parziali schiarite a partire dalle zone meridionali.
poco nuvoloso con passaggio di qualche nube di tipo medio-alto nel corso della giornata ed aumento della nuvolosità di tipo basso in serata a partire da ovest. 
inizialmente velato per nubi alte ed addensamenti di tipo basso in particolare sulle zone di nord-ovest ove saranno possibili deboli precipitazioni sparse. Tendenza ad aumento della nuvolosità a partire dalla costa nel corso della giornata fino a cielo molto nuvoloso o coperto in serata. Dal pomeriggio precipitazioni a prevalente carattere di rovescio o temporale in estensione dall\'Arcipelago e le zone costiere al resto della regione. I temporali potranno risultare localmente anche di forte intensità ed associati a forti colpi di vento.  
nuvoloso sulle province di nord-ovest (Massa-Carrara, Lucca, Pisa e Pistoia) con possibilità di locali pioviggini più probabili nella prima parte della giornata. Tra poco e parzialmente nuvoloso altrove con schiarite più ampie lungo la costa.
in mattinata prevalenza di cielo sereno o poco nuvoloso con nubi basse in dissolvimento sull\'Arcipelago, sulle zone costiere e sul Valdarno Inferiore e Medio. Nel pomeriggio soleggiato sulla costa, nubi di tipo cumuliforme sulle zone interne dove non si esclude la possibilità di qualche breve rovescio a carattere molto isolato. In tarda serata formazione di nubi basse sulle zone settentrionali e sull\'Arcipelago. 
sereno o poco nuvoloso, salvo locali annuvolamenti sulle zone interne nel pomeriggio. In serata non si escludono isolati rovesci sulle zone appenniniche tra Firenze e Arezzo.
nuvolosità irregolare a tratti intensa associata a precipitazioni sparse a prevalente carattere di rovescio o temporale anche di forte intensità e associati a colpi di vento. Le precipitazioni sembrano più frequenti sulle zone centro settentrionali della regione.
sereno o poco nuvoloso in mattinata; aumento delle nubi dal primo pomeriggio a partire dalla costa centro-settentrionale fino a cielo molto nuvoloso. Dal tardo pomeriggio possibili precipitazioni a prevalente carattere di rovescio o temporale in estensione dalla costa verso le zone interne. I temporali potranno essere anche di forte intensità, associati a forti colpi di vento e grandinate. 
tempo perturbato con rovesci e temporali di forte intensità e associati anche a forti colpi di vento e grandinate.
parzialmente nuvoloso con addensamenti a tratti consistenti sulle province settentrionali; non escluse locali piogge sui settori di nord ovest, specialmente in prossimità dei rilievi.
tra poco e parzialmente nuvoloso con maggiori addensamenti durante la notte e le prime ore della mattina; possibilità di brevi precipitazioni a carattere sparso, in particolare sulle zone interne. 
in mattinata cielo nuvoloso sull'Arcipelago e sulle zone di nord-ovest, parzialmente nuvoloso altrove. Nel pomeriggio poco nuvoloso ovunque. Non sono esclusi locali temporali nella prima mattinata sull'Arcipelago centro-settentrionale e sulle zone di nord-ovest (specie sui rilievi).
nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni a prevalente carattere di temporale già dalle prime ore della giornata sulle zone costiere in estensione nel corso della mattinata alle zone interne; i temporali potranno risultare localmente di forte intensità ed essere accompagnati da grandinate e forti raffiche di vento. Tendenza al miglioramento dal pomeriggio-sera. 
in prevalenza nuvoloso o molto nuvoloso con precipitazioni anche a carattere di rovescio o temporale sulle zone di nord-ovest. Dal pomeriggio/tardo pomeriggio estensione delle precipitazioni, anche se a carattere sparso al resto delle Toscana. Intensificazione dei fenomeni nottetempo a partire dalle zone settentrionali.
nuvoloso con nubi in ulteriore intensificazione a partire dalla costa. Piogge e locali temporali saranno più probabili sulla costa e zone limitrofe a partire dalla mattina, in parziale estensione alle zone più interne. I temporali potranno risultare di forte intensità, anche persistenti in particolare lungo il litorale e sull'Arcipelago.
nuvolosità variabile con addensamenti più consistenti nella notte e in mattinata a ridosso dei rilievi appenninici e sulla bassa Maremma associati a rovesci sparsi e locali forti temporali. Dal pomeriggio tendenza ad attenuazione o  cessazione delle precipitazioni a partire dalle zone occidentali con ampie schiarite.
sereno o poco nuvoloso per transito di velature. Possibile peggioramento in serata e nella notte a partire dalle zone meridionali.