Residua nuvolosità al mattino in particolare sulle zone interne e orientali della regione associata a rovesci sparsi in esaurimento; ulteriore attenuazione della nuvolosità nel corso delle ore centrali con ampie schiarite sulle coste ma ancora possibilità di isolati rovesci sulle province di Firenze, Arezzo e Siena. Un nuovo aumento della nuvolosità è atteso per la sera a partire dalle zone costiere con possibilità di precipitazione nottetempo. 
addensamenti sulle province settentrionali, con possibilità di deboli piogge in serata sui rilievi. Sereno o poco nuvoloso con transito di velature sulle province centro-meridionali.
sereno o poco nuvoloso.
sereno.
sereno o poco nuvoloso. Presenza di locali nubi basse al primo mattino sulle coste settentrionali e sul Valdarno inferiore in rapido dissolvimento. 
parzialmente nuvoloso o a tratti nuvoloso per nubi basse in mattinata sulle pianure settentrionali, sereno o poco nuvoloso altrove. Nel pomeriggio soleggiato, salvo locali addensamenti in Appennino.
nuvolosità variabile sulle province nord occidentali e a ridosso dell\'Appennino, più consistente al mattino e in serata. Isolate piogge non escluse su Lunigiana, Garfagnana e Apuane. Poco o al più parzialmente nuvoloso sul resto della Toscana. In nottata tendenza a graduale peggioramento a partire dalle province di Massa Carrara, Lucca e Pistoia con deboli piogge sparse. 
generalmente tra poco e parzialmente nuvoloso con transito di nubi alte. 
nuvoloso al mattino sulle province settentrionali con occasionali piogge a ridosso dei rilievi appenninici. Ampie schiarite dal pomeriggio a partire dalle province settentrionali. In serata residui addensamenti sulle zone interne centro-meridionali associati a isolati rovesci. 
in prevalenza sereno o poco nuvoloso con addensamenti di tipo basso nella prima parte della mattina sulla costa settentrionale e nel basso e medio Valdarno. Nelle ore più calde della giornata, sviluppo di nubi cumuliformi a ridosso dei rilievi e nelle zone interne, con bassa probabilità di rovesci. In serata modesti addensamenti di tipo basso sulla costa.
sereno con possibili addensamenti di tipo basso sulle zone costiere in mattinata in successivo dissolvimento.  
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso, salvo la presenza di nubi basse nel corso delle prime ore del mattino sull\'Arcipelago.
sereno o poco nuvoloso in mattinata, con qualche addensamento in più dal pomeriggio sulle zone centro settentrionali, ancora sereno sulle province di Arezzo, Siena e Grosseto. 
sereno o poco nuvoloso salvo addensamenti di tipo basso sulle zone settentrionali in mattinata, in particolare a ridosso dei rilievi. In serata tendenza ad aumento della nuvolosità a partire dal mare con le prime deboli piogge sui rilievi di nord-ovest.
parzialmente nuvoloso, addensamenti più consistenti sulle province settentrionali. Possibili isolate e deboli piogge su alta Versilia e Lunigiana.  
sereno o poco nuvoloso salvo locali addensamenti di tipo basso in mattinata sulle zone di nord ovest, sull\'Arcipelago e lungo la costa. Nel pomeriggio debole sviluppo di nubi cumuliformi sulle zone interne.
sereno o poco nuvoloso per transito di nubi alte e stratificate. Dal pomeriggio-tardo pomeriggio tendenza ad aumento della nuvolosità di tipo basso a partire dalla costa. In tarda sera possibili deboli piogge sulle zone di nord-ovest.
sereno o poco nuvoloso con modesti addensamenti cumuliformi a ridosso dei rilievi nelle ore centrali della giornata. Possibilità di nubi basse al primo mattino sul litorale meridionale in rapido dissolvimento e in nuova formazione in serata e durante la notte.
sereno o poco nuvoloso per possibili nubi basse al mattino in Arcipelago e costa meridionale.
sereno. 
sereno o poco nuvoloso con modesti addensamenti pomeridiani in prossimità dei rilievi.
molto nuvoloso sulla provincia di Massa-Carrara con piogge sparse, localmente anche a carattere di rovescio; tra parzialmente nuvoloso e nuvoloso sulle province di Lucca, Pistoia e Firenze, in particolare in mattinata ed a ridosso dei rilievi appenninici e delle Apuane ove saranno possibili piogge sparse, in prevalenza di debole intensità. Sulle zone centro-meridionali  cielo generalmente poco nuvoloso con tendenza ad aumento delle nubi medio-alte dal tardo pomeriggio-sera. In serata non esclusa la possibilità di qualche debole pioggia a carattere isolato.  
sereno salvo nubi alte e sottili in transito tra pomeriggio e sera in particolare sulle zone settentrionali.
sereno o poco nuvoloso a parte qualche velatura in transito sulle zone meridionali nel pomeriggio. Dalla sera formazione di nubi basse a partire dal litorale.
sereno o poco nuvoloso in mattinata; nel pomeriggio aumento della nuvolosità medio-alta a partire dalla costa e sviluppo di modesti addensamenti cumuliformi lungo la dorsale appenninica (non si escludono isolati rovesci sull\'Appennino settentrionale). Ulteriore aumento delle nubi dalla sera con possibilità di isolate deboli piogge.
in mattinata in prevalenza nuvoloso, con possibilità di precipitazioni sparse, in genere di debole intensità; nel pomeriggio nuvolosità più irregolare associata a possibili rovesci sulle zone nord-occidentali.
prevalenti condizioni di cielo sereno o poco nuvoloso. In mattinata qualche addensamento sulle zone centro-settentrionali, in particolare a ridosso dei rilievi e modesti addensamenti cumuliformi nel pomeriggio sui crinali appenninici.
sereno o poco nuvoloso, salvo addensamenti di nubi basse al mattino sulla provincia di Massa-Carrara e in parte anche lungo la costa e sull\'Arcipelago a sud dell\'isola d\'Elba.
sereno o poco nuvoloso per sviluppo di nubi pomeridiane sulle zone interne in prossimità dei rilievi. Bassa probabilità di isolati brevi rovesci (più probabili in provincia di Firenze e Arezzo).
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso con possibile transito di velature.
poco nuvoloso con transito di nubi medio-alte e stratificate. Graduale aumento delle nuvolosità dal pomeriggio a partire dalle zone settentrionali con possibilità di deboli e locali piogge più probabili sulle zone settentrionali e a  ridosso dei rilievi tra il tardo pomeriggio e la sera. 
sereno o poco nuvoloso. Modesti addensamenti cumuliformi sui rilievi durante le ore più calde della giornata.
sereno o poco nuvoloso.
poco nuvoloso per il transito di nubi medio-alte e stratificate.
inizialmente parzialmente nuvoloso sulle zone settentrionali con possibili deboli precipitazioni sul nord-ovest, in particolare sui rilievi; in seguito spazio per ampie schiarite con cielo generalmente sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso con modesti addensamenti sull\'Appennino nelle ore più calde. Transito di nubi alte e sottili nella seconda parte della giornata.
poco nuvoloso con tendenza ad aumento delle nubi a partire dalla costa fino a cielo nuvoloso. In serata attenuazione della nuvolosità.
sereno o poco nuvoloso con addensamenti più consistenti nella prima parte della mattinata lungo la costa settentrionale e Valdarno inferiore. Nel pomeriggio modesto sviluppo di nubi cumuliformi sui rilievi, ma senza fenomeni associati. In serata nuova formazione di nubi basse lungo il litorale e Arcipelago.
parzialmente nuvoloso, peggioramento in serata sulle province settentrionali con possibilità di rovesci.
inizialmente poco nuvoloso per velature o nubi di tipo alto e stratiformi via via più consistenti, in particolare dal tardo pomeriggio a partire dalla costa e province di Massa-Carrara e Lucca. Dalla tarda sera prime piogge sui settori nord-occidentali in graduale intensificazione ed estensione al resto della regione nel corso della notte. 
sereno o poco nuvoloso. Foschie mattutine sulle zone interne in dissolvimento.
inizialmente nuvoloso in particolare sulle zone centro-settentrionali. Precipitazioni anche a carattere di rovescio o temporale in estensione dalle zone di nord-ovest al resto della regione. Nuvolosità più irregolare al pomeriggio con rovesci sparsi. Fenomeni in esaurimento in serata.
sereno o poco nuvoloso.
sereno o poco nuvoloso salvo locali ed inconsistenti velature in transito in mattinata. Debole attività cumuliforme pomeridiana.
nuvolosità variabile a tratti intensa sulle province centro settentrionali dove sono attesi, specie nel pomeriggio, rovesci sparsi e locali temporali. In serata tendenza a nuovo peggioramento sui settori centrali della regione con rovesci e temporali sparsi in graduale estensione dalle aree costiere alle zone interne. 
sereno o poco nuvoloso, salvo locali addensamenti, in particolare sui rilievi delle province settentrionali.
sereno o poco nuvoloso per addensamenti cumuliformi sulle zone interne, con possibilità di rovesci isolati. Transito di velature dal tardo pomeriggio.
parzialmente nuvoloso in mattinata con tendenza ad ulteriore aumento della nuvolosità nel pomeriggio. Non escluse locali e brevi piogge sui rilievi di nord ovest. 
poco o parzialmente nuvoloso per transito di nubi sottili e stratificate. Addensamenti più consistenti nella seconda parte della giornata in particolare sulle zone nord occidentali dove non si escludono brevi piogge.
sereno.
poco nuvoloso in mattinata. Dal pomeriggio tendenza ad aumento della nuvolosità sulle province centro settentrionali e lungo la costa con locali piogge sui settori nord occidentali. Rapido peggioramento nella notte a partire da ovest. 
nuvoloso con precipitazioni sparse a prevalente carattere di rovescio o temporale, più frequenti sul centro-nord della regione. I fenomeni potranno risultare di forte intensità. 
sereno o poco nuvoloso. Locali foschie e banchi di nebbia nelle prime ore del mattino. 
sereno o poco nuvoloso.
sereno. 
sereno. 
sereno o temporaneamente velato. 
poco nuvoloso con addensamenti temporaneamente più consistenti sulle zone centro-settentrionali nel corso della mattinata e transito di velature dal pomeriggio a partire dalla costa. 
nuvoloso sulle zone settentrionali con possibili precipitazioni isolate più probabili sul nord-ovest e sulle zone interne in serata. In prevalenza poco o parzialmente nuvoloso sul resto della regione.
