nuvoloso o molto nuvoloso con possibilità di rovesci o brevi temporali. Le precipitazioni saranno più probabili in mattinata sulle zone di nord-ovest, mentre nel pomeriggio tenderanno ad interessare anche il resto della regione, in particolare le zone interne.
sereno o poco nuvoloso con moderato sviluppo di nubi cumuliformi pomeridiane a ridosso dei rilievi appenninici, dove non sono esclusi brevi ed isolati rovesci (fenomeni di scarso rilievo). 
parzialmente nuvoloso sulle province nord occidentali con addensamenti a tratti consistenti a ridosso dei rilievi dove, al mattino, non si escludono isolate piogge. Sereno o poco nuvoloso sul resto della Toscana, salvo il transito di innocue velature e temporanei addensamenti mattutini sulle province di Pisa, Prato e Firenze. 
poco nuvoloso con sviluppo di nubi cumuliformi a ridosso dei rilievi dove non si esclude la possibilità di locali rovesci pomeridiani. 
generalmente poco nuvoloso, salvo addensamenti nuvolosi temporaneamente consistenti sulle pianure settentrionali nel corso della mattinata e transito di velature nel corso del pomeriggio. Tendenza ad aumento della nuvolosità in serata e in particolare nel corso della notte sulle zone settentrionali con possibilità di deboli piogge sulle zone settentrionali. 
generalmente sereno o poco nuvoloso. Nel corso della prima parte della mattinata addensamenti nuvolosi di tipo basso lungo il litorale, sul Valdarno inferiore e a ridosso delle Apuane. Modesti 
generalmente poco nuvoloso con transito velature; dal pomeriggio aumento della nuvolosità a ridosso delle Apuane e dell\'Appennino settentrionale.
poco nuvoloso con nubi basse più consistenti in mattinata sulle zone settentrionali ed in particolare in prossimità di Apuane e Appennino dove non si escludono brevi ed isolate piogge.
nuvolosità variabile, più intensa nel corso delle ore pomeridiane sulle zone interne dove potranno verificarsi locali rovesci. Generalmente poco nuvoloso lungo la fascia costiera. Attenuazione della nuvolosità in serata.
parzialmente nuvoloso o nuvoloso per nubi in prevalenza alte, più consistenti sulle zone settentrionali; modesta formazione di nubi cumuliformi al pomeriggio. Possibili deboli precipitazioni in serata sulle zone di nord-ovest (provincia di Massa-Carrara).
in prevalenza poco nuvoloso. Tendenza ad aumento della nuvolosità dal pomeriggio a partire da ovest e non esclusi isolati rovesci pomeridiani sulle zone di crinale appenninico e sull\'aretino. Piogge in serata sulle zone di nord-ovest.
in mattinata sereno o poco nuvoloso salvo nubi basse in dissolvimento su pianure settentrionali. Nel pomeriggio addensamenti cumuliformi su rilievi con isolati rovesci o brevi temporali (più probabili sulle zone di crinale appenninico, versanti emiliano romagnoli e aretino). 
inizialmente sereno o poco nuvoloso, nel pomeriggio aumento della nuvolosità sulle zone interne con possibilità di temporali , anche di forte intensità. Miglioramento in serata. 
sereno o poco nuvoloso in mattinata con tendenza ad aumento delle nubi. Possibilità di isolate piogge nel pomeriggio sulle zone interne, in particolare sui rilievi.
Nuvolosità in aumento a partire dalla costa. Non si escludono locali brevi precipitazioni sulle zone di nord ovest (in particolare la sera in prossimità dei rilievi).
